TKP KEJAHATAN NOL
Hari ini bertambah 583 orang
telah dinyatakan positif COVID-19.
Pemerintah telah menaikkan levelnya
pembatasan sosial dan larangan berkumpul
lebih dari lima orang...
Malam ini, Kota Seoul memperkenalkannya
penutupan toko di seluruh kota setelah jam 9 malam,
mengirimkan pesan yang kuat kepada publik.
AYAM SELURUH
Berita terkini.
Hujan lebat yang memecahkan rekor telah terjadi
banjir besar di wilayah tengah...
Khususnya di Distrik Gangdam,
dimana curah hujan setiap jamnya 120 mm
telah menyebabkan banjir di banyak wilayah...
Distrik Gangdam
sedang berupaya meminimalkan kerusakan
dengan memantau curah hujan secara real time
dan menutup jalan yang rawan.
KABUPATEN GANGDAM
TUTUP JALAN UNTUK MEMINIMALKAN KERUSAKAN
TIDAK ADA MASUK
DETOUR DISARANKAN KARENA BANJIR JALAN
12 AGUSTUS 2020, 12:00.
Cuacanya sempurna
agar suatu kejahatan dapat terjadi.
Astaga.
Dunia yang kejam dan kacau.
PEMERIKSAAN SUHU DIRI
Biasa.
LULUS
PIMPIN PENYIDIK KASUS KEEMPAT
DETEKTIF JANG
Ya ampun.
KABUPATEN GANGDAM
PUSAT PEMERIKSAAN SEMENTARA
"TINDAKAN JARAK SOSIAL" UNTUK COVID-19
DIGABUNGKAN DENGAN HUJAN TINGGI YANG BELUM PERNAH PERNAH PERNAH PERNAH PERNAH PERNAH SUDAH TERJADI
JALAN REMAJA YANG LUAR BIASA TENANG
DEKAT STASIUN GANGDAM
TUBUH KORBAN TAK BERHIDUP
DITEMUKAN DI HATINYA
PEMBUNUHAN DI KABUPATEN MALAM I
Bagaimana bisa terjadi pembunuhan seperti ini
apakah terjadi di jantung Gangdam?
Bagaimana hal ini masuk akal?
- Hei!
- Detektif.
Halo, Pak. IKLAN, melapor untuk tugas.
Kemarilah.
Entah apa jenis kumannya
mungkin kamu bawa?
- Oke, kamu bisa melepas topengmu.
- Mengerti.
TIDAK ADA KUMAN YANG DAPAT MENULAR
ASISTEN DETEKTIF
KANG MINHEE
Detektif, jangan bilang kamu menangkapnya.
(SELURU)
Apa yang sedang kamu lakukan?
sebelum menjadi asisten detektif?
Dulu aku menari sedikit.
- Kamu menari?
- Ya.
- Begitukah?
Kalau begitu, tunjukkan padaku beberapa gerakan.
Saya perlu melihat apakah Anda bisa melakukannya
asisten detektif yang layak atau tidak.
Mengerti.
MEMANAKAN SENDINYA...
ACAK!
PERBUATAN YANG AIR HUJAN
Itu adalah bagian dari penampilan saya.
Itu adalah tarian yang mengesankan.
SANGAT PUAS
Saya menyetujuinya. Anda lulus.
ASISTEN DETEKTIF
JUDUL DIPEROLEH MELALUI RASA SAKIT
Lagi pula, kasus apa yang sedang kita tangani?
Apa yang terjadi di sini?
Sejujurnya, saya mengalami kesulitan
mengidentifikasi korban untuk kasus hari ini.
Yang aku tahu hanyalah
dia bekerja di Sensibility Bar--
Apa?
Jadi kita tidak punya apa-apa lagi
pada korban?
Saat ini, kami tidak melakukannya.
Apakah kamu bercanda?
Baik. Apakah kita setidaknya punya tersangka?
Ya, Pak. Aku akan membawa semuanya ke sini.
- Remas terlebih dahulu.
- Ya, tuan.
Mereka harus diajari
siapa bosnya sejak awal.
KORBAN SULIT DIIDENTIFIKASI...
Cuacanya buruk sekali.
SIAPAKAH TERSAKSI DALAM KASUS INI?
Tahu kenapa kami dipanggil selarut ini?
Apa kendalanya? Pindahkan!
- Tahukah kamu kalau pertemuan dilarang?
- Tersangka.
Tersangka, membentuk satu baris.
- Ingatlah saat-saat kita berada.
- Siapa yang kamu panggil tersangka?
Siapakah Anda yang bisa mengatur kami?
Saya detektif utama dalam kasus ini.
- Sebuah kasus?
- Mengingat pandemi ini,
- Aku akan memeriksa suhumu terlebih dahulu.
- Tentu.
PEMERIKSAAN SUHU SECARA MENYELURUH
Suhu Anda 36,3°C.
- Lulus. Anda dapat melepas topeng Anda.
- Terima kasih.
- Tunggu di sini.
- Apa?
- Bersiaplah!
- Oke.
Ulangi perintahnya. Bersiaplah.
Bersiaplah!
Anda berada pada suhu 36,4°C. Lulus.
Astaga. Ada apa dengan semua omong kosong ini?
Anda berada pada suhu 36,3°C. Lulus.
Apakah kamu bahkan membersihkan ini?
- Tingkatkan kecepatannya.
- Suhumu 36,3°C.
- Apa...
- Sungguh merepotkan.
Apakah kamu serius saat ini?
Itu karena pandemi.
Saya telah membalik topeng ini dari dalam ke luar
setiap tiga hari untuk bertahan hidup.
Saya tidak punya pilihan selain menargetkan mata Anda.
TINDAKAN YANG DIPERLUKAN
Suhu Anda 36,5°C. Lulus.
- Tapi mataku tajam.
- Aku orang yang sibuk, kamu tahu.
- Apa yang terjadi?
- Mengapa kita ada di sini?
- Baiklah.
- Aku keluar seharian hari ini.
Telah terjadi pembunuhan.
- Apa?
- Mari kita lihat TKP.
Di sini. Mari ikut saya.
- Siapa yang meninggal?
- Sepertinya aku terjerat dalam kekacauan.
- Apa ini?
- Siapa ini?
Apakah itu Gun-mi?
Gun-mi?
- Apa-apaan ini?
- Apakah itu Gun-mi?
- Gun-mi?
- Ini Lee Gun-mi.
- Gun-mi!
- Gun-mi?
- Ini Lee Gun-mi.
- Tunggu.
Apakah Anda kenal korbannya?
Gun-mi adalah temanku.
- Gun-mi? Siapa nama belakangnya?
- Ya.
- Lee Gun-mi.
- Lee Gun-mi?
Anda kenal korbannya, Nona Lee Gun-mi?
TEMAN DENGAN KORBAN?
Tunggu.
Karena dia temanmu,
bisakah aku berasumsi dia seorang wanita?
Siapa pun dapat mengetahui bahwa dia seorang wanita.
Mari kita lanjutkan.
Kamu bilang dia perempuan, tapi...
Lehernya... Astaga!
Ada apa?
Dia punya jakun.
Lihat.
Apa?
Apa-apaan ini?
Detektif!
Hei, IKLAN.
Ini file korban.
APAKAH KORBAN AKHIRNYA TERIDENTIFIKASI?
Apakah itu masalahnya? Jadi begitu.
Korbannya adalah Lee Gun-jun.
Apa?
Laki-laki berusia 27 tahun.
Apakah maksudmu itu Lee Gun-jun,
bukan Lee Gun-mi?
KORBAN BUKAN LEE GUN-MI, SEORANG WANITA,
TAPI LEE GUN-JUN, PRIA?
Tunggu. Gun-jun adalah temanku.
TEMANNYA?
Apakah maksudmu ini Gun-jun?
Tidakkah kamu mendengar detektif itu berkata
dia berumur 27 tahun, kamu orang tua?
Berapa umurmu?
Asal tahu saja, umurku 27 tahun.
Dia temanku, dan kami seumuran.
Dunia menjadi gila, bukan?
Ayo, Nona Park. Jangan seperti itu.
Saya tahu ada yang tidak beres
tentang kalian sudah.
Korbannya adalah Lee Gun-jun,
seorang pria berusia 27 tahun.
Pengangguran.
Mayatnya ditemukan
di kawasan kehidupan malam
Jalan Pemuda Stasiun Gangdam
pada tengah malam tanggal 12.
Paparan hujan menyebabkan inkonsistensi
dalam tarifnya
saat suhu tubuh turun,
membuatnya mustahil
untuk menentukan waktu kematian secara akurat.
Hujan tidak hanya mempersulit
untuk memperkirakan waktu kematian
tapi juga menyeka darah korban
dan bukti potensial
ditinggalkan oleh pelakunya.
Hal ini menempatkan kita pada posisi yang sangat sulit.
Bisnis sudah buruk di sini,
dan sekarang ini?
Nasib buruk tidak kunjung reda, bukan?
- Mari kita lihat siapa pelakunya.
- Bentuk satu baris dan ikuti aku.
Jangan berani-beraninya kamu menyelinap pergi dan ikut denganku.
Saya harus kembali ke toko.
MENGGALI TERSANGKA
Kami sedang dalam perjalanan hari ini.
Tersangka pertama, Kim Club.
Seorang pria berusia 57 tahun.
Pemilik Club Slam.
Tersangka kedua, Seorang Penari.
Seorang wanita berusia 27 tahun.
Penari di Club Slam.
Tersangka ketiga, Park Chicken.
Seorang wanita berusia 38 tahun.
Pemilik restoran ayam goreng.
Tersangka keempat, Jang C-store.
Seorang pria berusia 27 tahun.
Pekerja paruh waktu di toko serba ada.
Tersangka kelima, Ha Gold Spoon.
Laki-laki berusia 32 tahun.
Pengacara dan mediator
dari sengketa sewa Distrik Gangdam.
Ayo cepat tangkap pelakunya
agar jiwa korban dapat menemukan ketenangan
setelah kematian yang salah.
- Mengerti?
- Siapa yang tahu kalau itu salah?
Baiklah. Mari kita mulai penyelidikannya.
Hal pertama yang perlu kami perjelas
adalah apakah Anda mengenal korbannya
sebagai Lee Gun-mi atau Lee Gun-jun.
Itu penting.
- Klub Tuan Kim.
- Ya?
Silakan perkenalkan diri Anda
dan bagaimana Anda mengenal korbannya.
Tentu saja.
Saya pemilik klub terpanas
dekat Stasiun Gangdam di Distrik Gangdam.
- Namanya Club Slam.
-"Klub Slam"?
- Saya menjalankan klub di dekat Stasiun Gangdam.
- Oke.
Korbannya, katamu?
Ya.
Lee Gun-mi, kan?
Nama korbannya adalah Lee Gun-jun,
bukan Lee Gun-mi.
Bocah sialan itu laki-laki.
Apakah maksudmu
kamu tidak tahu dia laki-laki?
Saya kira dia perempuan.
Jadi, Anda tidak tahu
bahwa korbannya laki-laki?
Bagaimana saya bisa mengetahui hal itu?
Dipahami.
Kita akan beralih ke Ms. Park Chicken.
Benar. Yah, aku sudah berlari
sebuah restoran ayam goreng
selama lebih dari satu tahun sekarang.
- Setahun?
- Itu benar.
Saya kenal korbannya sebagai Lee Gun-mi,
dan kami sudah berteman selama beberapa tahun.
Jadi Anda dan Nona Lee Gun-mi berteman?
Dulu kita selalu berhubungan secara teratur,
tapi kemudian terpisah.
- Kami baru saja terhubung kembali.
- Tunggu.
Nona Park adalah salah satu wanita yang menakutkan.
Tunggu. Apakah itu tato di lenganmu?
Ya. Apakah memiliki tato melanggar hukum?
Apakah Anda menyembelih ayam sendiri?
Mengapa celemekmu berlumuran darah?
Aku suka menyajikan ayam goreng
dari ayam yang baru disembelih.
Restoran saya cukup terkenal
sekitar Distrik Gangdam.
Apakah kamu selalu menata rambutmu seperti itu
sambil menggoreng ayam?
- Ada masalah dengan itu?
- Apakah itu tanduk atau apa?
Kata pelanggan saya
mereka terlihat seperti stik drum,
tapi sebenarnya untuk kebersihan.
Wanita ayam goreng
dengan gaya rambut stik drum.
Mari kita beralih ke Sendok Emas Tuan Ha.
- Tentu saja.
- Silakan lanjutkan.
Sejujurnya, aku bahkan tidak tahu kenapa aku ada di sini.
- Saya menyelamatkan nyawa, bukan mengambilnya.
- Dia seksi.
- Bukankah dia sangat seksi?
- Begitukah?
Saya bekerja sebagai mediator
dari Distrik Gangdam
sengketa sewa properti komersial.
Namun, pekerjaan utama saya adalah seorang pengacara.
Anggota keluargaku
telah mempraktikkan hukum selama beberapa generasi,
jadi saya secara alami memilih jalan yang sama.
Hei, Detektif. Mari kita kirim orang ini pulang.
- Ya, ayo.
- Dia tidak mungkin melakukan ini.
Itu yang harus saya putuskan!
Sendok Emas bukan tipenya
berada di bagian kota ini.
- Dia ada dalam daftar tersangka.
- Apakah kamu memanggil namanya?
Apakah aku mendengarnya dengan benar?
Apakah Anda berdasarkan nama depan?
- Lihat di sini.
- Tuan Sendok Emas.
Begitukah keadaannya?
Saya melayani masyarakat, jadi mengapa saya ada di sini
diperlakukan seperti penjahat?
- Saya jamin pria ini.
- Benar.
Dia sebenarnya adalah tuan tanahku.
- Semua orang di sini mengenalnya.
- Di Distrik Gangdam...
Apakah Anda seorang tuan tanah?
Tentu saja. Gedung Goldspoon 1 dan 2
terdaftar atas nama saya.
Saya mengerti, Pak.
(tiba-tiba menunjukkan rasa hormat)
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk membuatmu nyaman hari ini.
Apakah Anda memerlukan kantor?
Ya, semacam itu.
- Aku akan memberitahumu jika ada tempat yang terbuka.
- Tentu.
Bagaimanapun,
apakah kamu kenal korbannya,
baik sebagai Lee Gun-jun atau Lee Gun-mi?
Saya pergi ke Sensibility Bar untuk minum
sendirian dan bertemu dengan korban,
yang bekerja paruh waktu.
- Saat itulah kami saling mengenal.
- Bilah Sensibilitas?
Apakah korban bekerja paruh waktu
sebagai Lee Gun-jun atau Lee Gun-mi?
Dia bekerja di sana sebagai Lee Gun-mi.
Lee Gun-mi bekerja paruh waktu.
- Dan begitulah caramu bertemu dengannya?
- Itu benar.
Saya kaget
oleh apa yang dikatakan Ms. Chicken, Mr. Club,
- dan Pak Jaksa baru saja bilang.
- Kenapa begitu?
Karena itu pasti Gun-jun,
teman sekelasku dari SMA.
- Apa?
- Ya.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku tidak percaya
dia telah hidup sebagai seorang wanita,
berpesta dan bekerja paruh waktu.
Aku sangat terkejut
dengan semua yang baru saja kudengar.
Saya sama sekali tidak tahu.
Bagaimanapun, saya bekerja paruh waktu
di toko serba ada setempat.
Namaku Jang C-store.
Anda mungkin sudah mengetahui hal ini,
tapi saya bekerja lebih lama
daripada kebanyakan pekerja paruh waktu.
Saya melihatnya di toko setiap kali saya mampir.
- Dia pekerja keras.
- Sangat.
Pagi, sore, atau malam.
Dia selalu ada di sana.
Dilihat dari penampilannya,
Saya pikir dia adalah pemiliknya.
Hanya untuk menghindari kesalahpahaman,
Saya sebenarnya berusia 27 tahun.
- Kamu tampak seperti pria yang baik.
- Kami seumuran.
Terus ingatkan kami
jadi kita tidak akan bingung.
- Kami seumuran.
- Ini adalah dunia yang gila.
Anda pasti menemukannya dengan mudah
untuk berbicara santai padanya, kalau begitu.
Mengapa saya merasa tidak nyaman
padahal kita seumuran, Sendok Emas?
Karena kamu sedang berbicara,
kami akan beralih ke Anda, Nona Seorang Penari.
Oke. Saya Seorang Penari, sahabat Gun-mi.
Tuan Kim Club adalah bos saya.
Saya bekerja sebagai penari di klubnya.
- Dia salah satu karyawanku.
- Di Klub Slam?
Kamu bilang kamu berteman
dengan korban, Nona Lee Gun-mi.
Ya, kami berteman baik.
Sejujurnya, saya tahu.
Tahu apa?
Aku tahu dia sebenarnya laki-laki.
- Apa?
- Kamu tahu?
Kamu berteman baik dengan Lee Gun-mi
meski tahu dia sebenarnya laki-laki?
Kami berteman baik sejak awal.
Kami cukup dekat
bahwa kami akhirnya berbagi rahasia kami.
Dia sendiri yang memberitahuku.
Apakah korban ingin melakukan transisi
menjadi seorang wanita?
Ya, dia berjiwa seorang wanita.
Berjiwa wanita, ya?
Ya.
Kami tidak bisa mendapatkan pembacaan yang akurat
pada suhu tubuh korban
akibat terkena hujan lebat.
Artinya, kami tidak bisa memastikannya
perkiraan waktu kematian.
Ya ampun.
Saya ingin tahu kapan terakhir kali
kalian masing-masing melihat korbannya,
baik sebagai Lee Gun-jun atau Lee Gun-mi.
Saya tidak melihatnya.
Apakah Anda sedang bekerja
di toko serba ada kemarin?
- Benar.
- Anda sedang shift,
tetapi Anda tidak melihat apa pun terjadi
di tempat kosong sebelah toko?
Tidak, dan asal tahu saja,
Gun-jun tinggal di atas toko serba ada.
- Tapi kamu tidak melihatnya?
- Tidak, aku tidak melihatnya kemarin.
- Apakah kamu yakin?
- Dia mungkin berbohong.
Itu agak mencurigakan.
Bagaimana denganmu, Tuan Klub?
Saya melihatnya sekitar jam 20.20.
- Apakah kamu bilang jam 20.20?
- Saat itu sekitar waktu itu. Ya.
Di mana kamu melihatnya?
Di depan tempatnya.
Saya mengerti. Jadi, kamu melihatnya.
Bagaimana denganmu, Bu?
Saya kira saat itu sudah jam 9 malam lebih sedikit.
- Aku melihatnya di luar rumahnya.
- Di luar rumahnya?
Anda melihatnya di luar rumahnya.
Apa?
Ny. akun ayam
baru saja membangkitkan ingatanku.
Saya melihat mereka berdebat sekitar pukul 21.15.
Kami tidak bertemu atau apa pun.
Saya kebetulan melihatnya.
Saya akan menuruti kata-kata Anda untuk saat ini.
Kebenaran akan terungkap
setelah kita menyelidikinya.
- Kedengarannya mencurigakan.
- Kamu akan mendapat masalah besar jika berbohong.
Bagaimana dengan Anda, Pak?
Aku bertemu dengannya sebentar kemarin.
Sekitar jam berapa dan di mana?
Sudah lewat jam 9 malam...
Biarkan aku berpikir.
Saat itu sekitar pukul 21.45.
- Sekitar jam 09.45?
- Sekitar jam 9:45?
- Dimana?
- Di sini. Di luar kantorku.
Di luar kantor Anda?
Dia tidak masuk ke dalam?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Anda bertemu dengannya di luar kantor Anda.
Bagaimana penampilannya?
Saya tidak ingat detailnya,
tapi dia sepertinya sedang terburu-buru.
Terburu-buru?
Ha Gold Spoon bilang dia melihatnya pada jam 9:45 malam
Bukan orang terakhir
untuk melihat korban hidup
biasanya yang paling mencurigakan?
Tidak ada seorang pun yang melihatnya setelah itu
karena dia sudah mati saat itu.
Dengan asumsi Anda semua mengatakan yang sebenarnya,
perkiraan waktu kematian
adalah antara pukul 21:45. dan tengah malam.
Sekarang, tolong beritahu saya
apa yang kamu lakukan selama itu.
Saya menghargai kejujuran penuh.
Saya mungkin melihat
yang paling mencurigakan saat ini,
jadi aku akan memberitahumu
bagaimana malamku dulu.
Saya sedang rapat dengan pemilik bisnis
yang terkena dampak COVID-19.
- Sebuah pertemuan?
- Ya, diadakan di sini.
- Dia mengatakan yang sebenarnya.
- Kamu bisa melihat spanduk di sana.
"Pertemuan Jalan Pemuda Stasiun Gangdam
Dengan Pemilik Bisnis
Terkena COVID-19."
- Anda menjadi tuan rumah pertemuan itu?
- Ya.
Saya pribadi mendapatkan dana dukungan
dari Bupati Gangdam.
Semoga bisa membantu
kepada pemilik bisnis,
Saya menggunakan bakat persuasi saya
pada Bupati.
Oke, kapan rapatnya berakhir?
Saya memberikan nasihat hukum sampai tengah malam,
jadi alibiku kuat.
- Jadi, kamu sedang rapat.
- Itu benar.
Dan Anda, Tuan Klub?
Saya di sini bersama pemilik rumah.
Lagipula,
Saya juga seorang pemilik bisnis lokal kecil.
- Anda menghadiri rapat?
- Ya, saya tiba sekitar jam 9:30 malam.
- Apakah Anda menandatangani dokumennya?
- Tentu saja.
- Dan Nona Penari?
- Saya juga pergi ke pertemuan itu
atas nama pemilik Sensibility Bar.
Apakah seluruh lingkungan ada di sana atau bagaimana?
Anda harus hadir untuk menerima bantuan.
TIDAK ADA DANA DUKUNGAN UNTUK mangkir
Penari adalah salah satu karyawan saya,
tapi ada sesuatu yang muncul
untuk pemilik Sensibility Bar,
jadi saya membawanya ke pertemuan itu
agar dia bisa mewakili mereka.
Dimengerti.
Bagaimana denganmu, Nak?
Bisakah kamu juga memanggilku dengan namaku,
Detektif?
- Aku ingin dipanggil dengan namaku.
- Apakah kamu?
Semakin sering aku melihatnya,
semakin muda dia muncul.
- C-toko.
- Ya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya juga hadir dalam pertemuan tersebut.
- Kamu juga ikut rapat?
- Ya.
- Aku juga--
- Bagaimana dengan giliran kerjamu?
Saya tiba di sini setelah giliran kerja, jadi saya terlambat.
Kalau begitu, Bu Chicken,
kamu pasti juga hadir di pertemuan itu.
- Saya bahkan tidak repot-repot mendaftar.
- Apa?
Hidupku membuatku tetap waspada.
Kamu sedang waspada?
Bukankah itu alasan untuk hadir?
- Lagi pula, kamu tidak hadir?
- Tidak.
Saya tidak putus asa mencari uang,
jadi saya tidak repot-repot mendaftar.
Sebaliknya, saya menangani masalah lain.
Dimengerti.
Jadi, sementara mereka berempat
berada di tempat yang sama,
Anda menangani masalah pribadi.
Bagaimanapun, mulai sekarang,
Anda akan membantu saya
dalam mengidentifikasi pelakunya.
Anda akan menyelidiki tempat kejadian
dalam tim yang terdiri dari dua orang.
- Untuk membuktikan bahwa Anda tidak bersalah,
- Sungguh merepotkan.
kamu harus menangkap pelakunya. Mengerti?
Saya akan mencari tahu siapa yang melakukan ini
untuk membalaskan dendam temanku.
Bagaimana kita dipasangkan?
Kamu ingin aku memasangkanmu
dengan temanmu?
(TIDAK, DENGAN SENDOK EMAS♥)
Kamu pasti bercanda.
Aku akan memberikan apa yang kamu inginkan.
Ajaklah temanmu bersamamu.
- Ayo lakukan yang terbaik dalam penyelidikan.
- Tentu.
Bagaimana kalau?
Saya tidak percaya apa yang terjadi.
Pemilik bisnis
khawatir sakit apa adanya.
MEMERIKSA ADEGAN
MALAM 12 AGUSTUS 2020
JARAK SOSIAL
DAN HUJAN DENAT
JALAN REMAJA STASIUN GANGDAM
SEMUANYA TAPI KOSONG
SEMENTARA itu
DI BANYAK KOSONG
KORBAN DITEMUKAN MATI
LOTONG KOSONG, RUMAH LEE GUN-JUN
TOKO NYAMAN JANG C-STORE,
BADAN POLISI GANGDAM, HANSIM POCHA
AYAM GANGSTER SELURUH, CLUB SLAM
KANTOR HA GOLD SPOON, BAR SENSIBILITAS
PEMERIKSAAN AWAL TKP
KUMPULKAN PETUNJUK SELAMA 15 MENIT BERPASANG
- C-toko.
- Ya?
Kamu gagal dalam tembakanku
saat dipasangkan dengan Gold Spoon.
Aku sudah cukup berjuang,
dan sekarang seseorang sudah mati.
Kita akan memiliki lebih sedikit orang
di jalanan pada malam hari sekarang.
Malam ini adalah malamnya.
Saya akan memeriksa setiap sudutnya.
TIM 3: DETEKTIF JANG & AYAM TAMAN
Jadi, Gun-mi adalah seorang laki-laki, ya?
Kami akan mulai dengan memeriksanya terlebih dahulu.
BANYAK KOSONG DI SUDUT
JALAN REMAJA STASIUN GANGDAM
KABUPATEN GANGDAM
PUSAT PEMERIKSAAN SEMENTARA
PUSAT PEMERIKSAAN COVID-19 SEMENTARA
SUDAH DIATUR DI SATU SUDUT
BAHAN KONSTRUKSI
TERSEBAR DI MANA SAJA
Mayat ditemukan di lahan kosong.
Karena hujan,
noda darah dan bukti lainnya
telah tersapu air.
Mungkin saja jejak pelakunya
juga tersapu.
Menurutku bukan itu masalahnya
akan menjadi hal yang mudah untuk dipecahkan.
Itu kecil...
Oh tidak, Gun-mi yang malang.
Astaga, sayang sekali, Gun-jun.
Gun-jun, kan?
Anak itu membuatku benar-benar tertipu.
Saya pikir dia seorang wanita.
Bagaimana aku bisa mengetahui hal sebaliknya?
Itukah sebabnya dia selalu memakai syal?
Itulah penjelasan tentang syal.
- Detektif, bukankah lehernya terlihat lecet?
- Tunggu.
Bukankah itu tanda pencekikan?
Kamu benar. Ada sedikit kemerahan.
Dengan mempertimbangkan tanda tersebut,
dia kemungkinan besar dicekik sampai mati.
Lihat kepalanya.
Dia mempunyai luka yang dalam di kepalanya.
- Kamu benar.
- Itu cukup dalam.
Sepertinya sudah dibuat
dengan palu cakar.
Apa ini?
Apa yang terjadi di sini?
Apakah ada sesuatu yang membuat punggungnya lecet?
Sepertinya begitu
ada sesuatu yang tergores di sana?
Apakah ini goresan dari kuku?
Apa saja tanda-tanda ini?
Dia juga mengalami luka
di punggung tangannya.
Jelas itu bersifat fisik.
Dapat dikatakan bahwa dia sedang berkelahi.
- Dia cukup bersemangat.
- Tepat.
Apa yang menjadi senjata pembunuhnya?
Apakah dia diserang dengan sekop?
Sekop ini...
APAKAH DIA MENEMUKAN SENJATA PEMBUNUHAN?
Kebaikan. Apa yang kita punya di sini?
- Hei, C-toko.
- Ya?
Bukankah sepatunya terlalu bersih?
Bisa jadi karena hujan.
- Apakah solnya sudah dicuci bersih?
- Bisa mencuci sol hingga bersih.
Ayo kita periksa dompetnya.
MEMERIKSA BARANG KORBAN
Ada banyak hal di sini.
Astaga, ini banyak sekali.
Paspor? Apakah dia pergi ke suatu tempat?
Untuk apa lagi dia membawa paspor?
Kenapa dia membawa-bawa paspor
padahal dia tidak pernah genap
pernah bepergian ke luar negeri sebelumnya?
Dia menghasilkan banyak uang.
"Kim Sucker, Ringan,
Richie, Han Pengisap."
Dia mendapat banyak uang
keluar dari pengisap ini.
Dia juga mendapatkan depositnya kembali,
jadi dia pasti berencana untuk pindah.
Sepertinya dia berencana melakukannya
meninggalkan negara itu.
- Mungkin untuk kabur ke luar negeri atau semacamnya.
- Apa ini?
FUNGMU AIR, E-TIKET
Dia memesan penerbangan ke Rusia.
Rusia?
Dia akan menjalani pemeriksaan mata merah malam ini,
tapi ketinggalan jam 23.59. penerbangan.
PELEPON LEE GUN-JUN
Ada apa?
- Dia sedang mengirim pesan.
- Tentang apa?
Itu dengan Jang C-store,
paruh waktu di toko swalayan.
C-toko, bajingan kecil!
Tentang apa teks tersebut?
PESAN
Dia menulis, "Semoga Anda siap."
"Semoga kamu siap"?
C-store meneleponnya pada jam 9:57 malam.
Apa-apaan ini? C-toko, kamu kecil...
Tuan. Pengacara, saya melihat Anda sudah bertukar
pesan dengan Gun-jun.
PESAN DENGAN SENDOK EMAS HA
"Bagaimana kalau minum?"
"Saya ikut. Kapan?"
"Bagaimana hari ini?"
"Temui aku di bar lounge seperti biasa."
Siapa bilang kita tidak bisa berteman?
- Dan menurutku kamu adalah pria yang baik.
- Tidak ada apa-apanya.
Lagi pula, kami tidak bertemu.
Kamu tidak melakukannya?
DOMPET KORBAN
KARTU ID
Dia memiliki ID palsu untuk Lee Gun-mi.
ID RESMI: LEE GUN-JUN
ID PALSU: LEE GUN-MI
Orang yang murah hati dari Gold Spoon.
Cek senilai 50 juta won ini
dikeluarkan oleh Ha Gold Spoon.
Tuan. Pengacara.
- Ya?
- Ini sangat mencurigakan.
Yah...
- Aku mengenalnya sebagai Gun-mi.
- Senyum.
BAPAK. PENGACARA YANG MENCURIGAKAN
Itu pukulan yang bagus.
Gedung Goldspoon 1 dan 2.
Mengapa seorang pria yang memiliki dua bangunan
melakukan hal seperti itu?
KANTOR HA GOLD SPOON
BIARKAN KAMI BANTU MENGATASI SENGKETA SEWA
DISEBABKAN OLEH COVID-19!
KABUPATEN GANGDAM
PUSAT KONSULTASI SENGKETA SEWA
BEROPERASI SEBAGAI PUSAT KONSULTASI
UNTUK SENGKETA SEWA KABUPATEN GANGDAM
KANTOR HA GOLD SPOON
"Departemen Administrasi Bisnis."
"Program Magister Fakultas Hukum."
"Fakultas Hukum Universitas Illyu
Upacara Wisuda."
Apakah itu ayahnya?
KAKEK, AYAH
Apa ini?
Gucci dan Louis Vuitton.
BARANG MEWAH DITERIMA SEBAGAI HADIAH?
"Dana dukungan akan sangat membantu
ketika Anda mencalonkan diri sebagai anggota Majelis Nasional."
"Ingat siapa yang membawamu sejauh ini,
dan jangan mengacau."
"Tetap fokus, dan jangan mengacau."
Apa gunanya tidak mengacau?
"Jangan mengacau."
"Jangan mempermalukan ayahmu..."
Ini pasti dari ayahnya.
JURNALIS DI SPRINT NEWS
AKAN PUBLIKASIKAN ARTIKEL, JADI JANGAN DIBUAT
Sprint News, ya?
"Pertemuan Dengan Pemilik Bisnis
Dampak COVID-19 Sedang Berlangsung."
“Setelah Ha Mediator sadar
kesulitan pemilik bisnis..."
Bagaimana Sendok Emas
mendapatkan ide yang bagus?
Orang ini kurang bersih, kan?
KARTU BISNIS DARI FANCY BAR
Dia pergi ke bar yang dijalankan oleh Manajer Xi,
yang dijalankan oleh Jeong Tender,
dan bahkan yang dijalankan oleh Kim Piano Key.
Pantas saja aku menyukainya.
"Bilah Sensibilitas."
KARTU BISNIS DARI BAR LAIN DITEMUKAN
Di situlah Gun-mi dulu bekerja.
Dia sangat suka minum untuk pengacara.
APAKAH ORANG KAYA YANG BERHAK
NIKMATI KEHIDUPAN MALAM?
Apa itu?
Kertas kusut di tempat sampah
Kamu pasti bercanda.
Dia berpikir ada tamparan di keningnya
menyembuhkan leher teksnya?
"Apakah kamu percaya tuhan itu ada,
Sendok Emas?"
"Baiklah.
Jadilah penyelamatku dan tuhanku, Sendok Emas."
Sepertinya Penari mengalami hal buruk lagi.
DARI PUTRI SENDOK EMAS, PENARI
Apa-apaan ini? Apa ini?
Mengapa semua lubang hidungnya berbentuk hati?
Apa masalahnya orang ini?
Kenapa dia menyimpan foto seperti ini?
AMPlop DOKUMEN DI DALAM LACI
Perjanjian kerahasiaan
ditandatangani oleh Bang Libertine.
"Kewajiban kerahasiaan,
kerahasiaan,
dan kompensasi lima juta won."
"Bang Libertine."
"Rubah Shin."
"Park Hyeon-jun."
APA YANG HARUS DIrahasiakan?
Mari kita lihat.
TELEPON HA SENDOK EMAS
Mari kita periksa pesannya.
"Saya Ha Sendok Emas,
yang kamu temui di Sensibility."
"Kalau begitu beritahu aku hari apa kamu ada waktu luang."
Apakah Sendok Emas itu serius?
“Park Hyeon-jun, toko serba ada.”
Tunggu. Apa ini?
PARK HYEON-JUN/TOKO NYAMAN
Saya membaca pesan-pesan ini
di ponsel Lee Gun-mi tadi.
Apa-apaan ini?
"Kenangan hari itu."
Mereka tidur bersama.
Tuan Pengacara!
Tuan Pengacara,
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Harus kuakui, aku sedikit kecewa.
Anda pasti pernah ke clubbing.
GETARAN
Hei, jangan main-main dengan itu.
Itu disediakan untuk DJ!
Ayolah, ini aku yang sedang kamu ajak bicara.
Sepertinya saya belum pernah ke sini sebelumnya.
HA GOLD SPOON TIDAK ANEH DENGAN CLUBBING
Saya ingin melihat klub tempat Anda bekerja.
Saya ditolak di depan pintu
terakhir kali aku pergi ke sana.
Sepertinya aku tahu alasannya. Itu karena...
- Sudahlah.
- Mengapa? Beri tahu saya.
- Lupakan saja.
- Beri tahu saya.
Kemarilah. Katakan saja padaku, ya?
Bagaimana bisa?
KLUB SLAM
Kenapa pintu ini terkunci?
- Apa? Itu di sini.
- Hei teman.
Pintu masuknya lewat sini.
Apa?
Kalau begitu, pintu apa ini?
Apa yang kamu bicarakan?
Temukan jalan masukmu sendiri.
PINTU DENGAN KUNCI?
MENUJU MASUK CLUB SLAM YANG SEBENARNYA
Aku terpental di pintu sekali
ketika aku mencoba masuk.
Saya telah menjadikannya sebagai misi saya
untuk masuk ke dalam klub setidaknya sekali.
SELAMAT!
JANG C-STORE MASUK KLUB
Saya akan memberikan apa pun untuk menulis nama saya
pada lembar masuk.
Mengapa mereka tidak mengizinkan saya masuk ke tempat-tempat ini?
8 Agustus.
Lee Gun-mi, 27 tahun,
memasuki klub.
Bukankah dia berteman dengan Dancer?
Ruang istirahat Penari.
SIAPKAN DI SUDUT KLUB
AREA BREAK UNTUK PENARI
LOKER PENARI
Saya melihat dia ingin menjadi idola K-pop.
SELALU LAKUKAN PERIKSA KESESUAIAN!
KAMU AKAN MENJADI IDOL Suatu HARI
SAYA BAHKAN AKAN PUNYA MANAJER YANG MENGGEMAR SAYA
BAGAIMANA IDOLA YANG BERCINTA
AKHIRNYA SEBAGAI PENARI DI KLUB?
Ponsel Penari ada di sini.
PELEPON PENARI
LOG PANGGILAN PENARI
Dia berbicara dengan Kim Club selama 22 detik.
Dia menelepon Lee Gun-mi pada jam 9:51 malam,
berbicara dengan Kim Club pada pukul 22:05,
dan menelepon Lee Gun-mi lagi pada pukul 22:55.
Dia berbicara dengan Lee Gun-mi pada jam 9:20 malam.
dan meneleponnya pada jam 9:51 malam. dan 22:55.
Dia menelepon,
tapi panggilannya tidak tersambung.
Lee Gun-mi, pada tanggal 12.
"Aku akan berada di luar Slam
pada jam 9:30 malam. dengan uang itu."
"Gun-mi, kita masih ada di sana nanti, kan?"
"Saya akan berada di Hansim Pocha.
Hubungi aku ketika kamu sampai di sini."
"Kenapa aku tidak bisa menghubungimu?
Kamu datang, kan?"
"Ada apa? Kamu di mana?"
"Berani sekali wanita jalang kecil itu...
KLUB KIM
...mengancam akan menuntutku?"
"Jika aku bisa menangkapmu
dengan penipuan itu lagi,
Aku akan membunuhmu."
"Oke."
"Tuan Kim, saya punya sesuatu yang penting
untuk memberitahumu sepulang kerja."
"Seolah-olah kamu bisa mendapatkan apa saja
penting untuk dikatakan."
Ada pertikaian di antara mereka, ya?
BITCH KECIL, PENIPUAN
Aku tidak pandai menggunakan media sosial,
tapi inilah aku.
INSTAGRAM PENARI
"Nikmati minuman bersama Gun-mi sepulang kerja."
"Gun-mi sedang dilecehkan
oleh wanita gila."
BILANG DIA TIDAK AKAN MAKAN
AYAM GORENG LAGI...
MANUSIA ATAU ALIEN, SAYA TIDAK PEDULI!
ANDA MEMILIKI DUKUNGAN SAYA ♡
Bahkan tidak makan ayam goreng ya?
Jadi Park Chicken yang dia maksud
oleh wanita gila.
STRIP FOTO
Oh, benar. Dia berkata
dia berteman dengan Lee Gun-mi.
Ini terkoyak
dan direkatkan kembali.
Apakah mereka berselisih?
Apa ini?
Bukankah ini kamera?
KAMERA KECIL?
(MENEMUKAN SESUATU LEBIH LANJUT)
Apa ini?
"Lee Delapan Puluh"?
"Tiongkok... Korea... Sebuah cabang"?
"Seorang penyanyi idola di Tiongkok.
Satu miliar lima ratus juta."
Siapa Lee Delapan Puluh?
Apa yang saya baca? Apa artinya ini?
Ada apa dengan selebaran dari Tiongkok ini?
Apakah dia menuju ke sana
untuk menghibur pelanggan VIP?
"Pemutusan Kontrak."
Tunggu sebentar. Pemutusan kontrak?
"Aku, Seorang Penari..."
PADA HARI INI, SAYA, SEORANG PENARI, MEMBAYAR UTANG SAYA
DARI 500 JUTA WON DALAM SATU PEMBAYARAN...
Itu luar biasa. Bagus untukmu, Penari.
Oke, apa selanjutnya? Kartu apa ini?
"Kartu Rahasia"?
Kartu rahasia apa?
Aku harus memeriksa kantor Kim Club.
KANTOR KIM CLUB
Dari apa yang kuamati sejauh ini,
orang itu adalah ancaman.
Aku memutuskan untuk menggeledah kantornya
karena menurutku dia mencurigakan.
FOLDER FILE DI MEJA
"Kontrak."
"Lee Performer dengan ini
menandatangani kontrak ini."
Lee Performer menandatangani ini pada tahun 2015?
Tunggu. Lee Performer menjalani operasi plastik?
Apakah dia mempekerjakan Lee Performer
setelah membuat mereka melakukan operasi plastik?
Seorang Penari...
Ini mengejutkan.
Pantas saja aku tidak tertarik padanya.
Dasar anak nakal.
Anda harus selalu memulai
dengan mencari tempat seperti ini.
Aku mengetahuinya.
SEPERTI YANG DIPERKIRAKAN
Indra keenam Detektif Jang!
"Log Pesta VIP"?
Wang Chaebol, Politisi Gae, Na Star.
Bahkan Ha Sendok Emas
telah menghadiri pesta VIP ini.
Dengan serius?
Kenapa dia menulis namaku di sini?
KALENDER DI MEJA
"Bulu, bulu halus, bulu halus"?
Seperti di kepolisian? Apakah ini tanggalnya
kapan mereka menyerang?
Pesta VIP, VIP...
Ada kartu kuncinya.
KARTU RAHASIA LAINNYA?
C-toko.
C-STORE BERSINAR
SEKARANG IMPIANNYA MENJADI KENYATAAN
Ada apa denganmu?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
(TAHAN TINGGI)
- Ada apa dengannya?
- Apa ini?
Aku tidak tahu.
APAKAH KARTU RAHASIA MEMBUKA PINTU INI?
BINGO!
Apa ini?
TERSEMBUNYI DI BALIK PINTU TERKUNCI
RUANG RAHASIA
Klub mempunyai sarang rahasia.
Tidak mungkin. Botol minuman keras di sini
semuanya lebih tua dariku.
Ya ampun. Apa semua ini?
WAH!
Tidak mungkin.
100 gram daging seharga 4,5 juta won?
Es seharga 28 juta won?
Ini bukan es sungguhan.
Haruskah saya melaporkan hal ini ke polisi?
Sebaiknya aku melakukannya.
Petugas, saya melihat sesuatu yang sangat penting.
Anda harus memeriksanya di sana.
Saya tidak bisa menjawab Anda.
Kamu tidak perlu menjawabku.
Tetapi jika Anda memeriksanya,
Anda akan dipuji karena melakukan pekerjaan dengan baik.
Jadi ini kantor polisi.
LETAN GU LACKEY
POLISI YANG DAPAT DIPERCAYA, NEGARA YANG AMAN
"Penutupan Jalan Terkait Banjir."
"Dari jam 7 malam sampai 10:15 malam"
"Dari Gedung Goldspoon
kepada Hansim Pocha."
GEDUNG EMAS 1, HANSIM POCHA
ANTARA GEDUNG EMAS 1
DAN HANSIM POCHA
BAGIAN INI DIBLOKIR
AKIBAT BANJIR
DILARANG MASUK
DETOUR DISARANKAN KARENA BANJIR JALAN
Goldspoon Building 1 diblokir
antara pukul 10:15 dan 22:30.
23:15, JALAN REMAJA
BANGUNAN GOLDSPOON 1 - HANSIM POCHA
"SEDANG DALAM PENANGANAN."
Komputer sedang diperbaiki?
Apa ini sekarang?
PENGECUALIAN HUKUMAN (PENYELESAIAN)
Jangan lagi, Nona Chicken.
"Park Chicken, Gu Sembilan Puluh."
"Korbannya, Gu Sembilan Puluh,
ditawari 20 juta won
dan mencapai kesepakatan damai."
Jadi begitu.
Kenapa Bu Chicken
terlibat dalam hal seperti ini?
AYAM GANGSTER SELURUH
AYAM SELURUH
Itu "ayam" utuh, bukan "ayam".
“Kami hanya menggoreng dalam jumlah terbatas
dari 50 ekor ayam setiap hari."
KAMI TIDAK MEMAKAI APLIKASI PENGIRIMAN MAKANAN.
KAMI MENYEDIAKAN DIRI SENDIRI.
Astaga, lihat semua darahnya.
Itu darah asli.
Apakah dia benar-benar menyembelih
ayam-ayam itu sendiri di sini?
Itu intens.
Ada kandang ayam di sini.
Dia benar-benar beternak ayamnya di sini.
Itu gila.
LON DI SAMPING AYAM GANGSTER SELURUH
TERLETAK DI AKHIR GAL
AYAM GANGSTER SELURUH
STASIUN DAUR ULANG
RUANG AYAM TAMAN
DI SUDUT RESTORAN
DI DALAM KOTAK PENYIMPANAN
"Pukulan Kuat, Penghargaan Tinju Api."
Aku tahu dia melakukan pukulan.
Dia mantan juara wanita.
masa lalunya yang berapi-api
Ini dia. Saya menemukan sesuatu.
Itu adalah amplop dokumen.
"Laporan Medis."
Manset rotatornya robek.
Itu sebabnya dia harus berhenti bertinju,
dan itu menyebabkan kontraknya
dihentikan.
Pada tahun 2015, agennya, Bok Punch,
memutuskan kontraknya.
"Kantor Polisi Seoul yang Tidak Adil."
Tentang apa ini?
Apa? Tunggu.
AKU AKAN MENDAPATKANMU SENDIRI!
Tentu saja. Sekarang kita sedang berbisnis.
PENYELIDIKAN SWASTA JANG
SEMUA YANG ANDA INGINKAN
DI KONTER RESTORAN AYAM GORENG
Ayam Taman.
PELEPON AYAM PARK
"Jalani hidupmu sekarang.
Laporkan jika Anda mendengar kabar dari bos."
Itu terjadi pada tahun 2015, jadi lima tahun yang lalu.
"Mengerti."
Dia menghubungi setahun sekali.
"Lee Delapan Puluh." Tunggu.
Aku melihat nama itu di kartu nama.
Mungkinkah itu orang Tionghoa?
"Aku bilang pada Lee Delapan Puluh
untuk datang ke tempat kosong."
Lee Gun-mi, Park Chicken, dan Seorang Penari
semuanya terhubung dalam beberapa cara.
Gun-jun, kemana tujuanmu
terburu-buru?
DI LANTAI 2
GEDUNG TOKO KENYAMANAN
RUMAH KORBAN LEE GUN-JUN
Pertama-tama, aku harus memeriksa Gun-mi,
atau lebih tepatnya, Gun-jun.
Saya akan mencari tempat ini dari atas ke bawah.
"Kontrak Sewa Apartemen Studio."
"Pemberitahuan Penghentian Layanan Listrik."
PERJANJIAN SEWA BERAKHIR
SEBELUM HARI PEMBUNUHAN
Dia pasti sedang terburu-buru.
BARANG TERSEBAR DI MANA-MANA
Aku ragu ini adalah kehidupan yang mudah,
dengan semua wig dan jaring ikan ini.
SEMUA JENIS ITEM
DIGUNAKAN UNTUK BERDANDAN SEPERTI WANITA
Tunggu.
Kenapa blus ini terpotong-potong?
Tentang apa itu?
Mengapa dipotong menjadi dua?
Tidak ada apa pun di dalam cangkir.
Kenapa tidak ada foto di sini?
BINGKAI GAMBAR KOSONG
LAPTOP LEE GUN-JUN
"Rencana Perjalanan Tiket Elektronik..."
Ini Adegan Gelap.
Tidak ada koneksi.
SAAT INI OFFLINE
"Rencana Perjalanan dan Tanda Terima Tiket Elektronik."
KEBERANGKATAN: SEOUL/INCHEON
KEDATANGAN: MOSKOW
Moskow?
Apa ini?
Apakah ini bensin?
Oh, itu pasti bensin.
Kenapa dia punya begitu banyak bensin di rumah?
DOMPET DI DALAM KASUS
Permintaan maaf tertulis dari Kim Club.
30 Oktober 2000. Klub Kim.
PERMINTAAN MAAF TERTULIS OLEH KIM CLUB?
TIM PENYIDI PIDANA NARKOBA 1
KLUB SSERSAN KIM
Tentu saja.
Saya tahu ada yang lebih dari Pak Kim.
Apa yang dapat saya temukan
Di toko serba ada?
CABANG STASIUN GANGDAM GS25
TOKO NYAMAN
JANG C-STORE BEKERJA DI
Pasti ada yang aneh
tentang C-store.
Dia bilang dia tahu
Lee Gun-jun dari sekolah menengah,
jadi menurutku
ada beberapa sejarah di antara mereka.
Foto keluarga macam apa ini?
Dilihat dari betapa marahnya sang ayah,
C-store jelas menyebabkan beberapa masalah.
Bocah kecil itu.
Boneka macam apa ini?
Apa itu?
Saya tidak mengerti.
Kenapa dia punya boneka yang tidak biasa?
Mereka semua berambut panjang,
hampir seperti wanita.
Dan mereka semua memegang payung.
AREA PRIBADI UNTUK JANG C-STORE
DI SUDUT TOKO
Pria berusia 27 tahun.
Jang C-toko.
Lihat itu.
Saya sudah mendapatkan sesuatu.
"Pria Menikam Orang Asing dalam Pembunuhan Acak
di Provinsi Maniac."
"Acak, acak, acak."
"Seorang pria berusia dua puluhan melarikan diri
setelah menuangkan minyak mendidih
pada anak berusia lima tahun."
“Seorang pria berusia dua puluhan.”
"A, seorang pria berusia tiga puluhan."
Kenapa dia punya kliping berita ini?
"Peraturan, Toko Jang C."
"Diperintahkan untuk ditempatkan
dalam tahanan remaja"?
C-store pelakunya?
Jadi begitu.
C-store menindas Lee Gun-jun.
Ini adalah kasus kekerasan di sekolah.
APAKAH JANG C-STORE SEKOLAH BULLY?
Siapa sangka, ya?
Tunggu, tempat sampah.
Saya lupa memeriksa tempat sampah.
Apa ini?
ADA YANG RUSAK?
CCTV?
Kenapa hancur?
KAMERA KEAMANAN YANG RUSAK
Apa ini?
Apa yang dia lakukan dengan ini?
PALU
HANSIM POCHA
Di sinilah semua orang berkumpul.
PERTEMUAN JALAN PEMUDA STASIUN GANGDAM
Pertemuan diadakan di Hansim Pocha,
dan empat dari lima tersangka
hadir.
Aku perlu mencari tahu
jika mereka semua ada di sana sepanjang waktu.
Jadi mereka harus memilih di antara keduanya
pembayaran berjenjang menurut penjualan tahunan
atau pembayaran sekaligus yang setara.
Pembayaran sekaligus memenangkan lebih banyak suara.
FORMULIR PENDAFTARAN RAPAT DENGAN
PEMILIK USAHA YANG TERKENA DAMPAK COVID-19
RABU, 12 AGUSTUS 2020, 21.30.
KIRIM FORMULIR PENDAFTARAN
KE PUSAT KONSULTASI
HANYA PEMOHON YANG MEMENUHI SYARAT
UNTUK MENERIMA DANA DUKUNGAN
DAFTAR PESERTA
♪ HARAP TANDA TANGAN DI BAWAH KETIKA PERGI
Benar. Klub Kim hadir.
Seorang Penari hadir sebagai wakil.
Toko Jang C terisi
untuk Ayah mertua Hong.
Dia tidak keluar.
(BIDANG TANDA TANGAN KOSONG)
"Informasi berguna mengenai kerusakan akibat COVID-19
mempengaruhi usaha kecil."
"Joo, penyewa toko A
di Youth Street di Distrik Gangdam,
bisnis mereka ditangguhkan
karena beroperasi secara ilegal pada malam hari."
Apa ini?
BAR SENSIBILITAS
Tunggu sebentar.
Baiklah, mari kita lihat.
BAR TEMPAT TEMPAT KORBAN,
LEE GUN-MI, BEKERJA
Bilah Sensibilitas ditutup.
Ia menerima penalti skorsing dua minggu.
“Karena ada pelanggaran
Pengendalian Penyakit Menular
dan Undang-undang Pencegahan.”
Bagaimana cara saya masuk?
Semua pintu terkunci.
Tak satu pun dari mereka terbuka.
- Tuan Ha Sendok Emas, Anda harus pergi sekarang.
- Benar.
Aku tepat di belakangmu.
Apakah kamu sudah lupa
seberapa baik aku padamu minggu lalu?
Beri aku lima menit lagi.
Tidak ada pengecualian, Pak.
- Tidak ada pengecualian?
- Kamu harus pergi.
Dari kelihatannya,
Aku sebaiknya mengantarmu ke penjara.
Aku?
Sudahlah.
Anda sebaiknya memperhatikan apa yang Anda katakan.
Aku hanya main-main.
Orang-orang jauh lebih teduh dari yang saya harapkan.
PEMERIKSAAN AWAL
TKP KEJAHATAN DISAMPAIKAN
GABUNGKAN PETUNJUKNYA
Dalam pengarahan ini,
Saya ingin Anda menanyakan semua pertanyaan Anda
dan jawab pertanyaan apa pun yang ditujukan kepada Anda
sebaik yang Anda bisa.
Kita akan mulai dengan Nona Penari.
Mengapa Anda tidak mengusir kami?
Tentu saja.
RINGKATAN PERTAMA: PENARI
Aku ingin tahu di mana dia mencari-cari.
Hal pertama yang diutamakan,
Saya ingin berbicara tentang tubuh.
Luka di kepalanya paling menonjol.
Apa pun penyebabnya, meninggalkan luka yang dalam.
Itulah mengapa saya percaya pukulan di kepala
menyebabkan kematian Ms. Gun-mi.
Mengapa menggunakan alamat formal seperti itu
untuk membicarakan temanmu?
Karena ini adalah suasana formal, C-store.
Kenapa kamu tidak tahu
kapan harus bicara dan kapan tidak?
Apakah kamu belum cukup umur untuk mengetahui lebih baik?
Dia bilang ini suasana formal,
namun dia masih memanggilku C-store.
- Kalian berdua berteman.
- Tentang apa itu?
- Ayo--
- Kamu masih hidup.
Mari kita jaga agar tetap profesional.
Baiklah, lanjutkan.
Tanda di lehernya
mengisyaratkan dia telah dicekik.
Sepakat.
- Juga--
- Dia terpukul.
Tepat. Terutama lengannya.
Mungkin ada luka dan memar
hanya terjadi saat terjadi perkelahian.
Tapi ada sesuatu yang mencurigakan.
Sol sepatunya terlalu bersih.
Bahkan akuntansi
karena hujan membasuh mereka,
bukankah akan ada
semacam jejak tertinggal
setelah pertarungan yang sengit?
Solnya terlalu bersih?
- Terlalu bersih.
- Apakah seseorang mengganti sepatunya?
Satu hal lagi.
- Itu batu batanya.
- Batu batanya?
Saya menemukan batu bata yang berlumuran darah.
Batu bata berdarah?
Ya, saya menemukan batu bata
berlumuran banyak darah.
Ada kemungkinan
dia dipukul kepalanya dengan itu.
Saya rasa tidak.
Itulah yang saya pikirkan.
- Oke.
- Benar.
Lanjutkan.
Orang berikutnya yang membuatku penasaran adalah...
Ekspresi wajahnya
membuatku gelisah lagi.
Kapan lagi saya bisa tiba
pergi ke kamar Gold Spoon?
- Aku sudah merasa tidak nyaman.
- Dia melalui segalanya.
Dia memanfaatkan kesempatan ini
karena dia menyukainya.
Dia tidak akan tersenyum seperti itu
jika dia telah menggeledah kantornya dengan benar.
- Aku menemukan sesuatu yang mencurigakan.
- Jadi begitu.
- Apa itu?
- Agak mencurigakan?
Bagaimana sifatnya
tentang hubunganmu dengan Gun-mi?
Apa?
Kalian berdua bertukar pesan
seperti ada sesuatu yang terjadi padamu.
Bukankah kamu bilang
kamu baru saja bertemu dengannya di bar?
Kalian saling mengirim pesan?
Bertukar nomor telepon bukanlah hal yang aneh
dengan seseorang yang Anda klik di sebuah bar, bukan?
Anda memukulnya terlebih dahulu.
Aku hanya meminta untuk bertemu, itu saja.
Kalau begitu, jelaskan ini.
Lubang hidung berbentuk hati!
"Lubang hidung berbentuk hati"?
Apakah ini alasannya?
Aku tidak melakukannya untukmu, Sendok Emas?
Astaga, baiklah...
-"Lubang hidung berbentuk hati"?
- Untuk memberi Anda lebih banyak konteks,
dia menyimpan foto lubang hidung berbentuk hati
tersembunyi di bawah keyboardnya.
Maksudku, semua orang pernah mengalaminya
bagian tubuh favorit, bukan?
- Tidak juga.
- Tapi lubang hidung?
- Siapa yang suka lubang hidung?
- Ayo.
Saat kamu bertemu seseorang,
apa yang membuatmu jatuh cinta pada mereka?
Kamu bisa jatuh cinta pada mata seseorang,
kepribadian, atau suara.
Tentu, tapi bukan lubang hidung.
- Baiklah, aku--
- Lagi pula, kamu menyukai lubang hidung.
- Aku hanya--
- Untuk masing-masing miliknya.
- Aku tidak bermaksud mengatakan ini, tapi dengarkan.
- Biarkan aku melihat lubang hidungmu.
Pernahkah Anda bertanya-tanya
kenapa beberapa botol mayo
punya ujung berbentuk bintang?
Oh ya.
Pernahkah Anda membayangkan udara keluar
hidungmu berbentuk hati?
- Cantik sekali?
- Saya kira.
Matanya berkabut. Dia serius.
- Sendok Emas.
- Apakah kita benar-benar perlu melakukannya
uji preferensi pribadi saya
di depan semua orang?
Gun-mi juga memiliki lubang hidung berbentuk hati.
- Aku harus memeriksa lubang hidungnya nanti.
- Sejujurnya,
Aku tidak bisa merasakan cinta apa pun
di udara yang keluar dari hidung Anda.
- Bagaimana dengan Lee Gun-mi?
- Hembuskan napas melalui hidung, bukan melalui mulut.
Apakah kamu merasakan cinta dari napasnya?
Sungguh luar biasa.
Mari kita lanjutkan dari hal itu untuk saat ini.
Saya perhatikan Anda adalah pelanggan tetap
di Sensibilitas Bar.
Kamu bahkan membawa korek api.
- Aku bukan pemain reguler.
- Ada kartu nama juga.
Kamu jelas sering pergi ke bar.
Apakah kamu menikmati kehidupan malam, Gold Spoon?
Keluarganya memiliki tiga generasi
pengacara atau semacamnya, kan?
- Itu yang dia katakan.
- Bukankah mereka akan kehilangan muka jika tersiar kabar?
Kakekku
adalah Menteri Kehakiman,
dan ayah saya adalah jaksa agung
dari Distrik Pusat Seoul
Kantor Kejaksaan.
Seperti yang Anda tahu, saya sangat peduli
perekonomian lokal Distrik Gangdam.
- Itu benar. Dia pria yang brilian.
- Saya terkadang pergi ke bar
untuk mendapatkan wawasan tentang kenyataan
dari orang-orang yang bekerja mandiri.
- Lagipula, aku masih muda.
- Sungguh alasan yang kamu punya.
Dia pergi ke tempat terpanas,
seperti bar yang dijalankan oleh Kim Piano Key.
Apakah masih dalam bisnis?
Katanya ini tempat yang bagus untuk bernyanyi.
Tuts Piano Kim
- Kudengar dia mesum.
- Berhenti mengungkit hal seperti itu.
Pokoknya, Sendok Emas,
ayahmu pasti mengetahuinya
apa yang sedang kamu lakukan.
Jangan mengacau.
- Jangan mengacau!
- Jangan mengacau.
Sendok Emas, jangan mengacau!
Kamu sering mendapatkannya, bukan?
Anda perlu terjun ke dunia politik,
jadi kamu disuruh jangan mengacau.
"Jangan mempermalukan ayahmu.
Jangan mengacau."
Yang dia maksud adalah itu
Saya harus mengambil setiap langkah dengan hati-hati.
Dia tidak berusaha meluruskanku
karena saya telah melakukan kesalahan dalam hal apa pun.
Saya juga menemukan perjanjian kerahasiaan.
Yang menandatanganinya
harus melanjutkan percakapan
atau hubungan mereka denganmu dirahasiakan.
- Dan siapa yang menandatanganinya?
- Dan--
Shin Fox, Bang Libertine,
dan Park Hyeon-jun.
- Itu nama mereka.
- Jadi, wanita?
Kebanyakan terdengar seperti nama wanita,
tapi Park Hyeon-jun terdengar seperti laki-laki.
Tunggu, kamu juga
menjalin hubungan romantis dengan mereka?
Yah, aku belum menikah.
Saya punya waktu dan uang,
jadi aku bisa berkencan dengan siapa pun yang kuinginkan.
Apakah kamu mengayun ke dua arah?
Gender tidak penting.
- Aku berkencan dengan siapa pun yang membuatku tertarik.
- Oh, jadi itu tidak masalah bagimu.
- Gender tidak penting?
- Apakah itu tidak masalah bagimu juga?
Saya rasa hal itu mungkin terjadi pada sebagian orang.
Aku bisa tertarik pada siapa pun,
dan itu terkadang bisa meninggalkanku
rentan terhadap manusia
yang ingin mengeksploitasi kekayaanku.
- Jadi itulah alasannya.
- Dia pastinya seorang pengacara.
Itu untuk membuat mereka tetap diam
jika mereka berubah pikiran nanti.
- Itu seperti asuransi ya?
- Bisa dibilang begitu.
- Detektif, ini yang ingin kuketahui.
- Lanjutkan.
Apakah dia berkencan dengan Lee Gun-mi
atau Lee Gun-jun?
Itu pertanyaan yang bagus.
Aku juga penasaran dengan hal itu.
Dalam pesan Anda dengan Park Hyeon-jun,
ada foto kalian berdua di tempat tidur,
topless dan di bawah selimut.
Pasti dingin sekali.
Ceritakan pada kami tentang hal yang tak terlupakan
kenangan hari itu, Sendok Emas.
Kamu terlihat bersenang-senang.
Aku akan menutup telingaku.
- Apakah kamu tidur dengannya?
- Dia memalingkan muka, menghindari kontak mata.
- Aku akan memberitahumu.
- Apakah kamu tidur dengannya?
Aku sudah minum
- dan pingsan.
- Seolah olah.
Bukankah sudah kujelaskan
perjanjian kerahasiaan?
Pria yang ada di foto itu
mencuri dokumen itu dari saya.
Saat kamu kedinginan, ya?
Sendok Emas.
Lanjutkan.
Saya punya bukti yang mengejutkan.
- Apa itu?
- Begitukah?
Pria di foto
sangat mirip dengan Gun-mi.
Apakah ini Gun-mi?
Siapa dia?
Izinkan saya mendukung Anda dengan apa yang saya temukan.
- Tentu.
- Ini ada di ponsel Gun-mi.
Apakah kamu tidak menangkapnya?
Saya tidak melakukannya.
Saya menemukan pesan teks di telepon
- Aku juga membaca teks itu.
- itu ada di tubuhnya.
Di telepon Tuan Gold Spoon,
nama itu disimpan sebagai Park Hyeon-jun.
Namun,
rangkaian teks yang identik
ditemukan di ponsel Gun-mi.
Apakah kamu paham maksudku dengan ini?
Sepertinya Anda harus melakukannya
beri kami penjelasan.
Gun-mi dan aku sepakat untuk bertemu.
Tetapi setelah beberapa saat,
dia mulai berusaha keras untuk mendapatkannya.
Benar.
Dia terus menolak rencana untuk bertemu,
jadi aku kesal.
Sekarang, Anda semua sudah tahu
mengapa aku tertarik padanya.
Ya, lubang hidungnya.
Saat itulah aku bertemu Park Hyeon-jun,
yang sangat mirip Gun-mi
dan memiliki fitur yang saya sukai.
BERLARI KE PARK HYEON-JUN
DI TOKO KENYAMANAN
Aku juga merasa tertarik padanya.
Jadi aku minta nomor teleponnya,
dan kami mulai bertukar pesan.
Tapi kemudian kamu sadar
mereka adalah orang yang sama.
Saya tidak tahu.
- Dia adalah Gun-jun.
- Kamu ditipu dua kali.
Itu adalah Gun-jun selama ini.
Lubang hidung berbentuk hati
tidak mungkin seumum itu.
Dan tentu saja, dia akan menggunakan nama palsu.
Anda dan Gun-jun naik ke tempat tidur, dan--
Sebelum hari ini, saya belum pernah melakukannya
mendengar nama Lee Gun-jun.
- Hyeon-jun adalah Gun-jun.
- Park Hyeon-jun, kalau begitu.
- Ini satu hal lagi, Sendok Emas.
- Tentu.
Apakah kamu pernah membuang...
sesuatu yang penting?
Dia mungkin membuangnya
karena itu adalah sampah. Ayolah, Penari.
Cintaku padamu belum hancur.
Apa itu?
- Surat yang kutulis untuknya.
- Kamu menggalinya dari tempat sampah?
Apakah Sendok Emas remuk
dan membuang surat cinta itu
Seorang Penari menulis surat kepadanya?
Seorang Penari tidak memilikinya
lubang hidung berbentuk hati,
tapi dialah yang menulis surat itu
pada selembar kertas berbentuk hati.
Baiklah kalau begitu.
Menurutku itu yang terbaik
untuk Sendok Emas selanjutnya.
Sebelum mendalami detailnya,
Saya ingin menawarkan
penafsiran yang berbeda
dari TKP.
Aku tidak bisa menganggapnya serius lagi
sekarang aku tahu tentang fetish lubang hidungnya.
Ini batu bata yang berlumuran darah.
Apakah ada yang melihatnya
penjaga kipas di sebelahnya?
- Ya, saya melihat penjaga kipas angin.
- Aku juga melihatnya.
Anda melihatnya, kan?
Sekarang, fokuslah pada tanda di punggungnya,
yang mengikuti pola yang tidak diketahui.
Saat aku mengangkat pelindung kipas ke sana,
Saya perhatikan polanya cocok.
Jadi saya membuat asumsi
itu Lee Gun-mi
jatuh ke pelindung kipas terlebih dahulu,
dan seseorang datang dan mencekiknya,
menambahkan lebih banyak tekanan
dan meninggalkan bekas itu di punggungnya.
Dan untuk pesanannya
di mana pembunuhan itu terjadi,
Saya yakin dialah yang pertama kali diserang
dengan batu bata,
lalu dicekik,
yang meninggalkan bekas di punggungnya.
Itulah teoriku tentang kejahatan.
Tuan. Pengacara sungguh pintar, bukan?
Tidak ada orang lain yang memikirkan hal itu.
Tuan. Club, aku yakin kamu menyadarinya
bahwa aku tidak begitu menyukaimu.
- Permisi?
- Ada sesuatu yang samar tentangmu.
- Anda kasar terhadap karyawan Anda.
- Itu muncul begitu saja.
Jadi saya pergi ke kantornya di klub
untuk menggali kotoran pada dirinya.
Tetapi lebih dari Mr. Club,
Ny. Seorang Penari mengejutkanku
dengan masa lalu kelam yang tak terduga.
- Begitukah?
- Ya.
Aku pusing. Dia keterlaluan.
Tidak, Penari.
Sudah kubilang padamu untuk menahan hati di sini.
- Menurutku dia menyukainya.
- Dan bernapaslah melalui hidungmu.
Ny. Seorang Penari,
kamu tidak terjebak
kontrak eksploitatif dengan Club Slam?
Ayolah, ini tidak eksploitatif.
Seperti aku akan menandatangani kontrak dengan seorang penari belaka.
Dia bahkan bukan idola K-pop.
Ny. Penari, kamu adalah seorang peserta pelatihan
di Star-Star Entertainment, kan?
Benar.
Saat dia menandatangani kontrak dengan Club Slam,
hutangnya terbawa dan bertambah
menjadi total 550 juta won.
Itu saja sudah cukup
kontrak yang eksploitatif.
Selain itu,
salah satu klausa
menyatakan bahwa mereka dapat mengambil tindakan
untuk membuatnya tampak seperti dirinya yang dulu.
- Pernahkah kamu melihat foto lamanya?
- Aduh Buyung.
Tidak, jangan bawa keluar.
Jangan bawa keluar.
Yang terbaik adalah tidak melihatnya.
Sendok Emas!
- Tutup matamu.
- Jangan sentuh apa pun!
Sayang sekali
bahwa mereka membantai wajah cantiknya.
Seorang Penari...
Terengah-engah
Apa ini?
Seperti inikah penampilan Seorang Penari sebelumnya?
- Kupikir itu kamu, Detektif.
- Dengar, Detektif.
- Matamu tidak bagus.
- Menurutku dia terlihat luar biasa.
- Saya punya sedikit pertanyaan, Pak Pengacara.
- Apa itu?
Bagaimana jika dia mempunyai wajah seperti itu
- tapi lubang hidungnya berbentuk hati?
- Aku juga bertanya-tanya.
- Sendok Emas, apakah hanya itu yang diperlukan?
- Maukah kamu berkencan dengannya atau tidak?
Kalau begitu aku akan berkencan dengannya.
Benarkah? Apakah fetishnya begitu kuat?
- Kamu harus kembali ke dirimu yang lama.
- Itu pilihanku.
Dan saat Anda melakukannya,
selesaikan lubang hidungmu juga.
- Sendok Emas.
- Baiklah.
Menurutku itu hanya kesia-siaan.
Di situlah saya menemukan teleponnya.
Ini adalah beberapa pesannya.
Dia dan Mr. Club mengirim pesan.
"Tuan Kim, saya punya sesuatu yang penting
untuk memberitahumu sepulang kerja."
Dia mengirimkannya pada 12 Agustus.
Aku bertanya-tanya apa yang dia inginkan
berbicara dengannya tentang.
Anda sudah setengah jalan menyelesaikannya
pemutusan kontrak.
Benarkah?
- Penari, apakah ini benar?
- Menurutku isinya mengejutkan.
Dikatakan bahwa Anda telah melunasinya
hutang 500 juta won
dalam satu pembayaran
- dan menuntut penghentian.
- Itu benar.
- Dia sudah melunasi utangnya?
- Dia tidak melakukannya.
Satu-satunya tanda tangan di sana adalah miliknya.
- Dia mungkin mengharapkan bayaran yang besar.
- Menurutmu begitu?
- Seorang Penari.
- Ya?
Kemana kamu akan pergi
mendapatkan uang dari?
- Saya punya rencana sendiri, Tuan Kim.
- Tentu saja.
Apa yang sebenarnya ingin saya ketahui
di situlah dia mendapat uang
untuk melunasi hutang dan permintaannya
untuk mengakhiri kontraknya.
Kemudian, saya menemukan ini di laci mejanya.
Anda tidak perlu terlalu teliti,
Sendok Emas.
Dia punya brosur
dan kartu nama dari Tiongkok.
- Tiongkok?
- Nama di situ adalah Lee Eighty.
Catatan di belakang terbaca,
"1 miliar, 500 juta"
dan sesuatu tentang debut di Tiongkok.
Nada suaranya agak penuh harapan.
Saya tidak tahu apa yang ada di brosur
karena semuanya dalam bahasa Cina,
jadi saya menjalankannya melalui aplikasi terjemahan,
dan aku menyadarinya
itu adalah paparan pesta VIP.
“Jatuhnya aristokrasi.”
"Kebenaran yang memalukan
di belakang keluarga politik elit."
Yang lainnya terungkap
selebriti papan atas, Kang Pung-pung,
sebagai pecandu narkoba.
- Dan ini.
- Ya?
Anda memiliki kamera kecil.
- Kamera?
- Ada kamera
lebih kecil dari bola tenis meja.
Kebetulan,
apakah kamu berencana memfilmkanku secara diam-diam
dan menjual videonya ke broker Tiongkok?
Itukah yang akan Anda lakukan
menghasilkan uang?
- Maksudku...
- Tunggu, kamu tidak tahu?
Orang dewasa sedang ngobrol, oke?
Aku hanya...
Apa kamu benar-benar tidak tahu?
- Apa itu? Beritahu kami.
- Orang dewasa sedang berbicara.
Aku hanya penasaran, itu saja.
- Apakah kamu serius saat ini?
- Dengan serius?
Bagaimanapun, itulah yang saya temukan
tentang Seorang Penari.
- Itu saja.
- Baiklah.
Haruskah aku pergi selanjutnya?
- Tentu.
- Teruskan.
Ringkasan BERIKUTNYA: KIM CLUB
Tuan. Pengacara.
Aku lagi?
Apakah Anda memeriksa dompetnya
pada tubuh korban?
- Dompet.
- Ya.
Di dalam dompet
adalah cek sebesar 50 juta won.
Bukankah itu dikeluarkan oleh Tuan Gold Spoon?
- Benar.
- Itu benar.
Kemungkinan besar itu Lee Gun-mi
memerasnya menggunakan
foto mereka bersama di tempat tidur.
Sepertinya begitulah cara dia mendapatkan uang.
Aku juga jadi korbannya kawan.
- Itu muncul begitu saja.
- Itu tidak terduga.
- Ada apa dengan tiba-tiba 180?
- Itu 50 juta won?
Saya seharusnya membayar lima juta won
dan membuatnya diam,
tapi saya gagal melakukannya.
Jadi saya harus membayar tambahan 50 juta.
PARK HYEON-JUN/TOKO NYAMAN
SAYA MENGAMBILNYA HARI ITU
Kalau saja itu berakhir di situ, bukan?
Tapi saya yakin tidak.
Dan itu biasanya mengarah pada pembunuhan.
Lima puluh juta won hanyalah permulaan.
Orang-orang dewasa sedang berbicara!
SAKIT
Ayo, C-toko.
Lihat C-store,
bertingkah lugu dan naif.
- Mengapa? Saya pikir dia pekerja keras.
- Saya.
Masa lalumu sangat berbeda
dari hadiahmu, C-store.
- Begitukah?
- Apa? Apa maksudmu?
- Ternyata,
- Ya?
C-store menghabiskan satu tahun di penjara remaja.
- Di tahanan remaja?
- Aku tahu itu.
Jarang sekali dikirim ke penjara remaja selama setahun.
Dia menyuruh Lee Gun-jun berdandan seperti seorang gadis
dan membawakannya uang.
Dialah pelakunya.
- Astaga, dasar sampah.
- Jadi, seperti ini.
Jadi dia tahu tentang kecenderungan korban
dan memanfaatkannya.
- Mungkin bukan itu masalahnya.
- Dia yang terburuk, Detektif.
Dia bahkan mungkin tidak melakukannya
kecenderungan seperti itu,
tetapi pengalaman menghasilkan uang
dengan penyamaran seperti itu
bisa membawanya untuk mengejar hal tersebut lebih lanjut.
Beri tahu kami.
Bicaralah, dasar sampah!
Beraninya kamu pindah ke lingkungan kami,
bertingkah seperti anak yang tidak bersalah?
Anda bisa STFU.
- Aku tidak tahu kamu tahu istilah seperti itu.
- Apakah itu singkatan terbaik yang kamu tahu?
- C-toko.
- Aku tahu beberapa.
Apa yang kubilang padamu
tentang bagaimana kamu berbicara dengan orang yang lebih tua?
- Dasar anak nakal.
- Biar kujelaskan.
Begini,
dulu,
Dulu aku bersenang-senang.
- Apakah kamu seorang pengganggu?
- Dia adalah anak yang pendek dan kurus,
jadi kami membuatnya melakukan sesuatu untuk kami.
Tapi aku tidak tahu tentang sisi dirinya yang ini.
Saya baru mengetahuinya hari ini.
Aku tidak tahu itu Gun-jun
menghabiskan sebagian hidupnya sebagai Lee Gun-mi.
- Aku bersumpah.
- Begitukah?
Detektif, bolehkah saya turun tangan
dan berbagi sesuatu?
- Mungkin hanya aku yang mengetahuinya.
- Tentu.
Seperti yang saya katakan, Gun-mi dan saya
telah berteman selama beberapa tahun.
Dia muncul di Gangdam entah dari mana
setelah pergi selama beberapa tahun,
jadi saya bertanya-tanya kenapa.
Lalu suatu hari, dia memberitahuku
- bahwa dia harus membalas dendam pada seseorang.
- Pembalasan dendam?
- Apakah ini baru-baru ini?
- Ya.
Dan dia bilang dia akan melakukannya
tinggalkan tempat ini setelah dia selesai.
Benarkah?
- Lee Gun-mi mengatakan itu?
- Mungkin bajingan ini.
- Ada yang aneh dengan dia.
- Aku akan mengingatnya.
Bagaimanapun, saya yakin Anda semua melihatnya
lubang di tengkorak.
- Ya.
Saya menemukan sesuatu yang muncul
agar sesuai dengan ukuran dan kedalaman luka.
Palu cakar
berada di toko serba ada.
Di toserba?
Jadi senjatanya bukan batu bata?
- Sepertinya ukurannya sama.
- Ini ukuran yang sempurna.
Dan inilah lebih banyak tentang masa lalunya.
Apakah kamu...
punya anak?
Lihat disini.
Ini C-store dengan seragam sekolahnya.
Di sebelahnya ada pacarnya
yang juga berseragam sekolah.
Tapi pacar itu sedang menggendong bayi.
Di sebelah mereka di foto
adalah seorang pria tua yang terlihat sangat marah.
- Mereka adalah orang tua remaja.
- Orang tua remaja.
Saya tidak mengerti dan tidak tahu lebih baik,
jadi saya akhirnya menjadi seorang ayah
di sekolah menengah.
Tetapi saya mengambil tanggung jawab.
Saya telah menerima tanggung jawab
dan tetap berkomitmen.
Pria yang lebih tua di foto
adalah ayah mertuaku.
Dia pemilik toko serba ada.
Oh, itu milik ayah mertuamu
toko serba ada.
- Benar.
- Benar-benar?
- Tidak heran.
- Aduh Buyung.
Dan seterusnya--
Pantas saja dia tidak pernah libur.
- Apakah Anda masih dibayar?
- Tentu saja!
Saya tidak mengerti apa ini
karena saya tidak tahu siapa pemilik toko itu.
Tapi ayah mertuanya
harus memasang kamera keamanan
untuk mengawasinya.
Saya menemukannya di tempat sampah
yang telah dihancurkan.
- Ya, aku sudah menghancurkannya
- Kamu adalah sebuah karya.
setelah menemukannya.
Kamu masih pemarah.
Dia sepertinya punya masalah dalam mengendalikan amarah.
Ini pendapat saya.
Dia telah membangun kemarahan di dalam dirinya
seperti api yang menyala-nyala.
Saat aku melewati mejanya,
Saya menemukan artikel berita
pada apa yang disebut tindakan kekerasan acak,
termasuk sebuah kejadian
dimana minyak mendidih disiramkan pada seseorang
dan penikaman secara acak.
Dia punya kliping berita
dalam koleksi kecilnya.
Benar-benar?
Apakah kamu menyerang secara acak
dan membunuh Lee Gun-mi?
Kok bisa acak-acakan
kapan kita saling kenal?
Tapi kamu tidak kenal Lee Gun-mi.
Anda kenal Lee Gun-jun.
- Dia benar.
- Melihat? Anda baru saja terjebak dalam kebohongan, ya?
Ini bisa dianggap acak
karena kamu tidak mengenal Lee Gun-mi.
Itu tidak benar.
- Satu hal lagi.
- Sulit dipercaya.
Saya belum begitu paham mengenai hal ini,
tapi di konter toko serba ada,
Saya menemukan lima boneka dipajang secara berurutan.
- Beri aku waktu istirahat.
- Mereka semua memiliki rambut lurus dan panjang
dan memegang payung.
- Hari hujan.
- Mungkin di hari hujan seperti hari ini,
dia membunuh seseorang dan menyingkirkan bonekanya.
Atau mungkin dia menambahkan satu
- untuk setiap kejahatan yang dilakukannya.
- Mungkin itu masalahnya.
Dasar bajingan. Aku sudah mengalaminya bersamamu.
- Ambil posisi push-up.
- Sendi di sisi kananku lemah.
Kenapa kamu punya boneka itu?
Aku hanya menyukainya, itu saja.
Mengapa kamu harus melakukannya? Kamu seorang pria.
Mohon bersikap hormat
preferensi masyarakat.
- Benar.
- Pak, ayolah.
Menurutku itu lebih baik daripada fetish lubang hidung.
Tentu saja. Fetishnya sangat mengejutkan.
Tidak ada preferensi yang lebih rendah.
- Suasana di lingkungan ini sangat buruk.
- Baiklah, Detektif.
Hanya itu yang saya punya saat ini.
Aku kecewa padamu, Tuan Klub.
Baiklah kalau begitu.
C-store, kenapa kamu tidak pergi selanjutnya?
Tentu.
Oke.
Pertama-tama,
Saya pergi ke klub Mr. Club.
Itu hanya karena satu alasan.
Kamu ingin masuk ke dalam, ya?
Sungguh menakjubkan. Satu-satunya penyesalan saya
adalah saya tidak bisa memutar musik.
Langsung temui saya lain kali,
dan aku akan membawamu melewati penjaga itu.
Terima kasih, Pak. Oke.
Perhentian saya berikutnya adalah restoran Ms. Chicken.
Semua yang kamu lakukan di klubku
sedang melakukan tur ke tempat itu?
Ya.
C-toko,
ambil posisi push-up.
Ini adalah karakter yang sulit untuk dimainkan.
Saya pergi ke restoran Bu Chicken,
dan saya sangat terkejut.
Ny. Ayam
dulu
seorang petinju.
Saya juga melihatnya.
Mantan petinju?
- Jadi dia petinju?
- Dia adalah seorang petinju,
- tapi bukan sembarang petinju.
- Lihatlah postur tubuhnya.
Pada tahun 2015,
dia bahkan menang
Pukulan Kuat, Penghargaan Tinju Api.
Jadi, mengapa karier tinju dia tidak melejit?
Aku penasaran kenapa.
- Dia mengalami kecelakaan yang tidak menguntungkan.
- Aduh Buyung.
Dia merobek rotator cuffnya.
Dalam kasusnya, ini serius.
Namun,
dia tidak menganggap ini hanya kecelakaan belaka.
Dia mengklaim bahwa seseorang telah membiusnya
sebelum pertandingan.
Mengapa? Karena seseorang membutuhkannya untuk kalah.
Dia menuduh seseorang mengatur pertandingan
dan bertanya pada polisi
untuk meluncurkan penyelidikan formal.
Namun, polisi mengklaim
bahwa tidak ada bukti atas klaimnya
dan menutup kasusnya.
Kemudian, dia menerima dokumennya
menyatakan seperti itu.
PER: PEMBERITAHUAN HASIL INVESTIGASI
- Di sana, dia meninggalkan memo.
- Apa isinya?
-"Aku sendiri yang akan menjemputmu."
- Jadi begitu.
- Sulit dipercaya.
- Apa yang salah dengan itu?
Ada pesan yang dia tukarkan dengan Gun-mi
setelah kasusnya ditutup.
Apa yang mereka bicarakan?
-"Jadi, bagaimana dengan bosmu?"
- Oke.
Ada lompatan waktu yang besar
setelah teks pertama.
Dia bertanya pada Gun-mi apakah dia sudah memeriksanya
dan mengonfrontasinya karena tidak melaporkan kembali.
Gun-mi nampaknya sangat stres karenanya.
- Sekarang, mari kita bicarakan hal ini.
- Detektif, tunggu.
Apa yang dilakukan Gun-mi pada tahun 2015
agar Anda tertarik dengan bosnya?
Dialah orangnya
yang menyuntikkan obat itu ke bahuku.
- Benarkah?
- Apa?
Sebelum pertandingan, seorang gadis menabrak saya
dan menyuntikkan sesuatu ke bahuku.
Setelah itu, saya tidak bisa memukul.
Saya secara naluriah tahu
dia telah melakukan sesuatu,
jadi saya menghadapinya setelah pertandingan.
Jadi, sampai saat itu, kamu belum mengenalnya?
saya tidak melakukannya.
- Tapi...
- Kamu mengatakan itu pada seseorang
membuat Lee Gun-mi melakukannya.
Gun-mi berkata seseorang
telah memerintahkan dia untuk melakukannya.
Lalu apa selanjutnya?
Aku menyuruhnya untuk membawa bajingan itu kepadaku.
Itu berarti orangnya
yang memerintahkan Lee Gun-mi untuk melakukannya
adalah Lee Delapan Puluh,
seperti pada nama di kartu nama.
Karena dia menyewa detektif swasta...
Detektif Swasta Jang menyerang lagi.
- Detektif Swasta Jang?
- Benar.
Dia punya Detektif Swasta Jang
lihat Lee Eighty,
dan dia menemukan Lee Eighty itu
sering mengunjungi lingkungan kami.
- Lee Delapan Puluh?
- Ya.
Apa menurutmu aku membuka toko
di lingkungan ini hanya untuk mendapatkan uang?
Saya datang ke sini untuk Lee Eighty.
Tapi kemudian,
sesuatu yang tidak terduga terjadi.
Bagaimana sekarang?
Kamu kehilangan kesabaran lagi kemarin,
bukan?
- Apa yang terjadi?
- Apa itu?
- Dia mengalahkan seseorang.
- Aduh Buyung.
Inilah yang terjadi.
Sesaat sebelum pembunuhan terjadi,
Ny. Ayam dan korbannya
diselesaikan dengan harga 20 juta won,
ketika korban sudah cukup terluka
harus dirawat di rumah sakit selama delapan minggu.
- Ya ampun.
- Aduh Buyung.
Dia mungkin juga berpikir
jumlahnya berlebihan,
mengingat dia menulis
"sangat besar" 20 juta won.
Saya membayarnya dengan baik agar bisa segera dibebaskan.
Saya tidak ingin repot.
- Baiklah.
- Siapa yang dia serang?
Nama korbannya adalah Gu Ninety.
- Gu Sembilan Puluh?
- Dia memukuli Gu Ninety?
- Lee Delapan Puluh dan sekarang Gu Sembilan Puluh?
- Itu namanya?
- Apakah mereka anggota Geng Pemisah Rambut?
- Saya kira.
Jadi, itu bukan orang yang sama
sebagai Lee Delapan.
- Ini Lee Eighty, bukan Lee Eight.
- Benar, Delapan Puluh.
- Itu orang yang benar-benar berbeda.
- Lee Eight juga ada.
Bagaimanapun, Lee Delapan Puluh.
Lee Delapan Puluh dan Lee Delapan
adalah orang yang benar-benar berbeda.
Bukankah Lee Eighty orang Cina?
Baiklah, izinkan saya menjelaskannya.
- Gun-mi bilang dia membawa Lee Eighty bersamanya.
- Oke.
- Jadi aku pergi dan menghajarnya.
- Benar.
Tapi dia ternyata adalah Gu Sembilan Puluh!
- Rambutnya dibelah lebih ke samping.
- 90% ke samping.
- Aduh Buyung!
Tapi sebelum aku bisa melakukan apa pun,
seseorang menelepon polisi.
Apa lagi yang bisa saya lakukan
tapi cepat selesai?
Tidak ada waktu yang terbuang
jika saya ingin menangkap Lee Eighty.
Oke, lanjutkan.
Apakah ada di antara Anda yang mampir ke kantor polisi?
Belum.
Di kantor polisi,
Saya menemukan daftar hambatan
yang ditetapkan pada waktu-waktu tertentu
karena banjir.
Daftarnya menunjukkan
itu jalan antara Hansim Pocha
dan gedung Pak Jaksa
telah dipotong.
Ya itu benar.
Bukankah mereka memblokir bagian itu
karena banjir?
Jalan kembali diblokir
pada 11:15 malam.
Sebelum itu,
itu diblokir sampai 10:30 malam.
Jadi ada periode singkat
ketika itu tidak diblokir.
Oh, jadi ada suatu periode
ketika lalu lintas tidak dibatasi?
Selama waktu itu...
Detektif, kalau dipikir-pikir lagi,
jika jalan itu diblokir,
kita harus mengambil jalan memutar
melewati kantor polisi.
Tapi selalu ada petugas
berjaga di luar.
Jika pelakunya tidak ingin terlihat,
mereka harus lolos
daerah terlarang.
Tidak bisakah kamu pergi ke belakang juga?
Itu adalah sesuatu yang perlu dipikirkan.
Pokoknya, hanya itu yang aku punya saat ini.
RUTE PELAKU TERGANTUNG WAKTU
KEJAHATAN TELAH DILAKUKAN
Sekarang, mari kita dengar pendapat dari Bu Chicken.
- Tentu.
- Silakan lanjutkan.
Saya punya beberapa pertanyaan lanjutan untuknya.
Menggunakan nama binatang
tradisi penamaan keluarga?
Tutup mulutmu.
PERHATIKAN TATA KERJA ANDA...
Karena C-store mendatangiku, aku akan membalasnya.
Saya menemukan SMS antara dia dan korban
di ponsel korban.
Benarkah?
Pada pukul 21.05,
C-store mengirim SMS, "Apa ini?"
Untuk itu, korban menjawab,
"Semoga kamu siap."
Dia tahu sesuatu.
Saya ragu ini adalah kejutan yang menyenangkan.
Itulah yang terjadi.
Itu kejutan?
Tentang apa itu? Beri tahu saya.
Jangan sampai tumpah dan tumpah.
Apa yang membuatmu berkata, "Apa ini?"
- Hadiah.
- Hadiah apa?
- Hanya hadiah.
- Apa isi hadiahnya?
Hadiah.
Oke, terserah. Hentikan saja omong kosong itu.
Mengapa Anda meneleponnya pada jam 9:57 malam?
- Hai! Mengapa Anda meneleponnya pada jam 9:57 malam?
- Maaf?
Yah, aku penasaran.
- Apakah dia menelepon Gun-mi pada jam 9:57 malam?
- C-toko meneleponnya.
Tidak ada yang mengangkat telepon.
Apakah kamu membunuhnya karena tidak mengangkat telepon?
Ayo. Saya tidak membunuh seseorang
karena tidak mengangkat teleponku.
aku serius.
Ngomong-ngomong, aku sudah memeriksa rumahnya
Gun-mi itu,
atau haruskah saya katakan Gun-jun, tinggal di sana.
Dia mendapat pemberitahuan
tentang listriknya yang padam.
Hal itu antara lain,
menyarankan dia bersiap untuk meninggalkan kota.
Dia hanya menyewa rumah
selama sekitar satu bulan.
Dia bilang padaku dia datang untuk membalas dendam,
jadi mungkin dia pergi karena
dia sudah melakukan apa yang harus dia lakukan.
Apakah kamu tidak melihat tiket pesawatnya
dia ada di dompetnya?
- Aku melihatnya.
- Ada satu.
Dia memesan penerbangan
- Menuju Rusia.
- untuk 23:59 tanggal 12.
- Benar.
- Untuk 23:59?
Saya percaya
ini entah bagaimana terkait dengan kasus ini,
jadi kita harus memeriksanya.
Tuan.
Saya?
Apa yang Anda lakukan sebelum menjalankan klub?
Saya dulu bekerja di sebuah perusahaan.
Perusahaan seperti apa?
- Saya adalah seorang pegawai negeri.
- Seorang pegawai negeri?
Dulu dia adalah orang yang tidak tahu malu.
Apa?
Oh, ayolah.
Saya adalah seorang detektif, lalu kenapa?
Itu bukan kejahatan, bukan?
- Dia polisi yang jahat.
- Jadi kamu mendapatkan informasi orang dalam.
Saya menemukan permintaan maaf resmi
tulisnya beberapa waktu lalu.
Dia anggota tim narkotika
di Kantor Polisi Gangdam.
Ya, saya menangani kasus narkotika.
Dia bekerja di Kantor Polisi Gangdam
dan melakukan penyelidikan paksa.
- Bahkan saat itu, dia cukup pemarah.
- Benar.
Bagaimanapun, saya menemukannya
permintaan maaf resmi yang dia tulis.
Tapi tahukah kamu siapa yang memilikinya?
Lee Gun-jun. Dia memilikinya.
- Apa?
Lee Gun-jun memilikinya.
Bagaimana dia bisa mendapatkan surat
Anda telah menulis pada tahun 2000?
Saya menemukan satu barang mencurigakan lagi,
tapi saya tidak yakin apakah itu ada hubungannya.
Di meja Lee Gun-jun di tempatnya,
ada bingkai foto
dengan foto robek darinya.
Hanya tersisa satu sudut robek,
dan Anda bisa melihatnya
yang mirip dengan logo polisi.
Jadi itu membuatku berpikir mungkin
Tuan Klub khawatir
tentang terhubung dengan Gun-jun
dan mengambil foto bersamanya.
Apakah kamu pernah berada di kamarnya?
- Ini memalukan untuk dikatakan.
- Lanjutkan.
Aku bertemu gadis itu
- sambil minum.
- Oke.
Saya ingin memulai
sedikit sesuatu dengannya,
tapi saat aku bangun keesokan paginya,
Saya perhatikan segalanya telah dirampok
- di hotel.
- Jadi begitu.
- Luar biasa.
- Dan perempuan jalang kecil itu sudah pergi.
Saya kira saat itulah dia mengambil
dompet saya dan permintaan maaf tertulis.
- Dia mengambil semuanya.
- Dan kurasa dia menyimpannya saja.
Mengapa kamu ada di rumah Lee Gun-mi?
Yang kuingat tentang dia hanyalah namanya,
namun meskipun saya sudah berusaha semaksimal mungkin,
Saya tidak dapat menemukannya.
Tetapi setelah beberapa tahun,
dia muncul di klubku bersama An Dancer.
Mereka seharusnya berteman
dan bergabung di pinggul.
Aku tahu aku mengenalinya,
jadi saya memeriksa lembar masuk.
Dan itu memang Lee Gun-mi.
Ada sesuatu yang aneh pada dirinya,
jadi aku pergi ke rumahnya.
Lalu bagaimana dengan fotonya? Apa penyebabnya?
Aku pergi ke rumahnya
dan melihat foto keluarga
dengan seseorang yang saya kenal.
Ada rekan ini
dari hari-hariku kembali di kepolisian,
dan dia punya foto keluarganya.
Apa?
- Mantan rekan polisi?
- Apakah dia putrinya
dari mantan kolega?
Maksudmu, Nak.
Apakah Lee Gun-mi ada di foto?
Foto itu diambil lama sekali,
jadi aku tidak yakin.
Jadi, ada peluang bagus
Anda bekerja dengan ayah Lee Gun-jun.
Oke, itu saja.
- Selanjutnya, saya akan beralih ke Ms. Dancer.
- Tentu.
Sorotan Cerita Anda memiliki teks
seperti "persahabatan abadi"
dan "Manusia atau alien, saya tidak peduli."
Tapi sepertinya kamu pernah berselisih,
karena foto yang Anda ambil pada tanggal 7 Agustus
telah robek di beberapa titik.
- Ya, tepat di tengah-tengah.
- Tepat.
Itulah harinya
Saya melihat Gun-mi
berjalan ke kantor Gold Spoon.
Saya telah curhat padanya
tentang apa yang saya rasakan, Anda tahu.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya sangat menyukai Gold Spoon.
Meskipun dia tahu itu,
dia pergi ke kantornya.
Itu normal saja
itu membuatku kesal, kan?
Benar, tentu saja.
Jadi, aku bilang itu saja untuk kita
dan merobek foto itu.
Mengapa kamu merekatkannya kembali?
- Aku sangat marah, jadi aku meneleponnya malam itu.
- Oke.
Saat itulah saya mengetahui kebenarannya.
Dia memberitahuku bahwa dia terlahir sebagai laki-laki
tapi memiliki hati seorang wanita.
Dan karena itu,
dia tidak akan pernah bisa bersama Gold Spoon.
Pada saat itu,
Saya tidak tahu passion Pak Jaksa
untuk lubang hidung berbentuk hati
mengalahkan segalanya.
- Tunggu.
- Ya?
Kapan pertama kali kamu bertemu Gun-mi?
Gun-mi?
Dia mendatangiku suatu hari
ketika saya bekerja di klub
dan bilang aku cantik.
Dia ada di sana sebagai tamu?
Ya. Dia memberitahuku
dia adalah penggemar nomor satuku.
Setelah aku mengetahui bahwa kita seumuran,
kami menjadi sangat dekat.
Saya yakin mereka telah memperbaiki keadaan
karena Lee Gun-mi mengiriminya pesan yang berisi,
"Aku akan berada di luar Slam
pada jam 9:30 malam. dengan uang itu."
Penari mengiriminya SMS berkali-kali,
tapi Gun-mi tidak merespon
bahkan setelah pukul 21.40.
- Penari tidak bisa menghubunginya.
- Jadi pada dasarnya, tidak ada kontak.
- Apakah dia akan memberinya uang?
- Detektif, ini yang harus kamu perhatikan.
Linimasa kejadian
tampaknya sangat penting saat ini.
Kenapa korbannya tidak
membalas bahkan setelah jam 9:40 malam?
Tuan. Kata Sendok Emas
- terakhir kali dia bertemu Lee Gun-jun pada pukul 21:45.
- Ya, 21:45.
C-store menelepon korban pada pukul 21.57,
tapi panggilan itu tidak terjawab.
Lagi-lagi korban tidak mengangkatnya.
Harap catat timeline tersebut.
Mengerti.
Dan inilah yang kupikirkan
kalian semua tinju dan tidak punya otak.
Baiklah.
RINGKATAN TERAKHIR: DETEKTIF JANG
Detektif, apakah Anda menemukan banyak?
Pertanyaan pertama yang saya punya
adalah untuk Seorang Penari.
Bagaimana akhirnya Anda bekerja di Club Slam?
Aku?
Anda melihat seperti apa penampilan saya sebelumnya.
Itu sangat buruk.
Setelah sepuluh audisi gagal,
Star-Star Entertainment menerima saya.
Mereka bilang aku bisa melakukannya
dengan beberapa perubahan kecil pada penampilanku.
Begitulah akhirnya
mendapatkan perubahan seluruh tubuh.
Mereka juga menyuruh saya menurunkan berat badan.
Sejak itu, banyak orang yang memberitahuku
Aku terlihat seperti AN YUJIN dari IVE.
Saya cukup sering mendapatkannya.
- Tidak mungkin. Dia jauh lebih cantik.
- Kamu seperti versi dirinya yang setengah matang.
Siapa? IU?
- Jadi? Apakah saat itu Anda punya tumpukan hutang?
- Pokoknya, lanjutkan.
- Saat itu aku mendapat utang sebesar 400 juta won.
- Karena perubahan seluruh tubuh?
Harganya 400 juta won?
- Astaga, apa yang sudah kamu selesaikan?
- Aku tidak bisa bilang aku terkejut dengan angka itu.
Dilahirkan kembali akan lebih cepat.
- Prosesnya sungguh luar biasa.
- Benar-benar?
- Mereka menjanjikanku debut sebagai artis.
- Benar.
Tetapi saya tidak menyadari utang saya sampai saat itu.
Saat aku memikirkan debutku
akhirnya terjadi,
mereka menunjukkan buku mereka kepadaku
dan bilang aku tidak bisa debut
sampai aku melunasi utangku sebesar 400 juta won.
Mana mungkin aku punya uang sebanyak itu
kapan aku menghabiskan sebagian besar hidupku sebagai trainee?
Saat aku memberi tahu mereka
Saya tidak punya uang untuk melunasi hutang saya,
mereka menyuruhku bekerja paruh waktu.
Pernahkah Anda mendengar tentang pengantaran?
Itulah yang dilakukan orang-orang saat ini.
Seperti dalam perdagangan narkoba?
Saya akan mengantarkan paket ke suatu tempat.
- Untuk dikumpulkan seseorang.
- Ya.
- Itu yang mereka suruh aku lakukan.
- Apa jadinya dunia ini?
Tanpa 400 juta won,
pilihan apa yang aku punya? Jadi, saya melakukannya.
Tapi kemudian, polisi muncul.
POLISI?
Jadi aku ikut dengan mereka.
Tetapi alih-alih ke kantor polisi,
mereka membawaku ke klub.
Di sana, Pak Kim memberi saya dua pilihan.
Kalau tidak, aku akan masuk penjara
- atau bekerja di klub.
- Dasar bajingan.
Saya memilih bekerja di klub,
dan 150 juta won ditambahkan ke utangku.
Itu adalah biaya untuk tidak masuk penjara.
Hei!
- Itu sudah tercantum dalam kontrak.
- Kamu mendapat tawaran bagus, Penari.
- Kamu dengar aku?
- Terima kasih.
- Lihatlah foto-foto lamamu dan renungkan.
- Oke.
- Begitulah akhirnya kamu bekerja di Slam.
- Ya itu benar.
Bagian-bagiannya akhirnya menyatu.
Di kantor Tuan Klub
di dalam klub dia berlari,
Saya memperoleh daftar pesta VIP.
Tuan Sendok Emas kami sendiri
juga termasuk di antara tamu VIP.
Saya menghadiri pesta
diadakan di sebuah klub di gedung milikku.
- Tentu saja, dia ada di sana.
- Apa yang salah dengan itu?
Politisi berpengaruh, pemimpin bisnis,
dan tokoh-tokoh terkemuka lainnya hadir.
Semua orang muncul
di pesta VIP di klubku.
Semua orang pasti akan hadir
pada satu atau dua daftar jika Anda menggali seperti ini.
Tentu saja.
- Pokoknya,
- Aku cemburu.
dimana orang-orang ini
menikmati pesta VIP mereka?
Aku berhasil menemukan ruangan itu
tempat pesta berlangsung.
- Benar?
- Bagaimana kamu bisa masuk ke sana?
Kartu kunci?
HANYA KARTU RAHASIA YANG DAPAT MEMBUKA PINTU
Luar biasa.
Apakah kamu bercanda?
Jadi inilah yang sedang Anda lakukan.
Luar biasa.
Mereka menggunakan narkoba di pesta-pesta ini.
Kamu pasti bercanda.
Kokain, sabu,
- ekstasi, ganja, dan lainnya.
- Tidak, tidak.
Ada berbagai macam obat-obatan di sana.
Daging...
DAGING = MARIJUANA, PERMEN = ECSTASY
- ...dan lainnya.
- Jangan lupa permennya.
Menunya mengacu pada obat-obatan, bukan?
ES = SET
Oh, jadi begitulah cara menghubungkannya.
Kamu bajingan.
Aku tertarik padamu sekarang.
Kalian lebih buruk dari binatang.
Tuan. Sendok Emas.
- Saya tidak menggunakan narkoba.
- Anda bukan orang kaya yang memiliki hak istimewa.
- Aku tidak tahu.
- Kamu hanya seekor binatang.
Saya tidak tahu mereka ada di sana.
- Saya juga punya pertanyaan untuk Seorang Penari.
- Tanyakan saja.
Apakah Anda menyadarinya
yang disebut sebagai pesta VIP?
- Aku menyadarinya, ya.
- Kamu tadi?
Saya tahu orang dewasa sedang berbicara,
tapi bolehkah saya menambahkan sesuatu ke dalamnya?
Tentu, silakan.
Dia takut dimarahi lagi.
- Detektif, ayo santai saja pada anak itu sekarang.
- Dia sangat penakut sekarang.
- Ayo santai saja pada anak itu.
- Anak malang.
Anda akhirnya mengembangkan sesuatu
disebut sopan santun.
Ya, tentu saja
membuatku lebih berhati-hati.
Sebelumnya,
Tuan. Pengacara menyebutkan
bahwa dia menemukan kartu nama Lee Eighty.
- Ya. “Satu miliar, lima ratus juta.”
-"Satu miliar, lima ratus juta."
Sesuatu tentang debut di Tiongkok juga.
Uang tersebut bisa menjadi penghasilan Penari
dengan memulai debutnya di Tiongkok,
tetapi mungkin juga ada hubungannya
ke kamera kecil itu.
Dia mungkin merekamnya
para tamu VIP berpesta
dan memperdagangkan rekaman tersebut untuk melunasi utangnya.
Hei, Seorang Penari.
Itukah yang kamu masak
di klubku?
- Tumpahkan saja.
- Apakah kamu akan mengadukan kami?
Pertama-tama,
- Aku punya utang sebesar 550 juta won.
- Benar.
Selama bertahun-tahun,
Saya baru mampu melunasi 50 juta.
Ya, 50 juta won
selama 5 tahun.
Saya membutuhkan waktu lima tahun.
- Kalau terus begini--
- Kamu hanya punya waktu 50 tahun lagi.
Saya curhat pada Gun-mi
tentang masalah keuangan saya,
dan dia memberi tahu saya apa yang bisa saya lakukan.
Menjual foto tamu VIP yang memakai narkoba
kepada orang-orang di Tiongkok
bisa memberi saya 500 juta won per orang.
Apakah Lee Eighty namanya
dari agensi hiburan di Tiongkok?
Tidak, Lee Eighty adalah seorang broker.
Saya harus menyerahkan foto-foto itu kepadanya untuk mendapatkan bayaran.
Gun-mi juga bilang dia telah menemukannya
agensi Cina untuk saya.
Mengantarkan narkoba di ruang VIP
adalah bagian dari pekerjaanku,
jadi aku membuat lubang di dompetku seperti itu.
- Untuk kamera?
- Aku menyembunyikannya di sini untuk mengambil foto.
Bukankah Ms. Chicken juga mengenal Lee Eighty?
- Tidak, dia sedang memburunya.
- Dia mencarinya.
Keduanya telah menunggu Lee Gun-mi
untuk menemukannya dan membebaskannya.
Keduanya terhubung dengan Lee Eighty.
- Baiklah.
- Kita harus mencoba menemukannya.
Kedengarannya bagus.
Ada satu hal lagi yang ingin kutanyakan.
- C-toko.
- Ya?
Anda telah tiba di rapat
untuk pemilik bisnis pada pukul 10:10 malam.
- Saya datang terlambat.
- Pukul 10:10 malam.
Semua peserta
harus keluar saat meninggalkan rapat.
- Benar.
- Tuan Klub keluar,
seperti yang dilakukan Penari.
- Dia datang sebagai wakil.
- Meskipun dia mewakili orang lain.
Anda harus menandatangani formulirnya
untuk menerima dana bantuan tersebut.
Tepat sekali. Namun,
Anda tidak hanya datang terlambat,
tapi kamu keluar tanpa keluar,
meskipun begitu
Anda bisa saja menerima dana dukungan
untuk ayah mertuamu
toko serba ada.
- Ayah mertuanya...
- Kenapa dia tidak keluar?
Mengapa Anda tidak keluar saat keluar?
- Dia sangat marah saat tiba.
- Kenapa kamu begitu marah?
Ini masalahnya.
Kamu bilang aku marah ketika aku tiba.
- Ya, saat kamu sedang menelepon.
- Aku sedang menelepon.
Saya sedang menelepon
dengan petugas pengiriman kami.
Kenapa kamu marah padanya?
Dia tidak bisa memarkir truknya
di depan toko serba ada
- karena hambatan.
- Benar, mereka memblokir jalan.
Saya menyarankan agar dia parkir di tempat lain,
tapi dia berkata,
"Jika saya melakukannya, truk akan menghalangi
pandangan dari CCTV."
Maksudmu CCTV
di depan Bilah Sensibilitas?
Apakah dia parkir di sana?
Mungkin dia melakukannya
dan memblokir pandangan kamera.
Detektif, pernyataannya tadi
tidak boleh dianggap enteng.
Mengetahui kapan CCTV
telah diblokir tampaknya penting.
Dia benar.
- Kamera di luar Bilah Sensibilitas.
- Truknya, ya?
Bukti baru telah muncul
mengenai truk pengiriman.
- Baiklah.
- Truk pengiriman.
PEMILIHAN PUTARAN PERTAMA DETEKTIF
Saya akan memberikan suara saya yang berharga.
Pilihan saya...
akan diberikan kepada orang tersebut
dengan motif yang kuat.
DETEKTIF MENYEDIAKAN TOTAL 2 SUARA,
1 YANG DICANTUMKAN SETELAH BRIEFING
Buatlah pilihan yang bijak.
Jadi di situlah letaknya.
Detektif, sebaiknya kau lakukan ini dengan benar
jika Anda ingin menyimpan lencana Anda.
DALAM KENANGAN DETEKTIF TERTENTU
DENGAN SWAGGER YANG DILARANG DARI FORCE
SIAPA YANG AKAN DIPILIH DETEKTIF?
Ada sesuatu yang dimiliki orang ini
bahwa empat lainnya tidak.
Aku akan memberitahumu apa itu.
SIAPA DETEKTIF JANG
SAAT INI BERPIKIR PELAKUNYA?
Anda punya keluarga.
Apa maksudnya?
Seorang anak.
Anda punya keluarga.
DETEKTIF JANG MEMILIH JANG C-STORE
Apa maksudnya?
- Seorang anak.
- Apa?
Kamu punya keluarga sendiri.
Demi Tuhan.
Saya kira dia ada benarnya.
Orang termuda di sini
mempunyai seorang istri dan seorang anak.
Dia bahkan punya ayah mertua.
Inilah sebabnya saya tidak tahan dengan orang-orang lama.
Namun, kamu terdengar seperti itu
seorang kakek tua yang barusan.
Bagaimanapun, mari kita kembali ke sana,
cari petunjuk yang kita lewatkan,
dan tangkap pembunuhnya.
Lakukan lebih baik, sialan!
Mengembalikan kembali
ke masa remajamu, kan?
Itu sangat intens.
Pertahankan kerja bagus Anda.
ADEGAN KEJAHATAN
AKAN MENGUNGKAPKAN PELAKUNYA
- Halo.
- Apa kabarmu?
Saya yakin dia menyaksikan banyak hal.
Di mana kita harus mulai?
Pertama-tama,
Saya ingin melihat apa yang diambil Mr. Club.
- Oh benar.
- Fotonya.
- Tunjukkan fotonya kepada kami.
- Saya ingin melihat fotonya.
Pak, tunjukkan fotonya
jika kamu ingin membersihkan namamu.
Beri tahu kami di mana Anda menyimpannya.
Ada di sini.
- Kamu membawanya?
- Tarik keluar.
- Aku akan mengeluarkannya.
- Baiklah.
- Ini fotonya.
- Foto keluarga.
Siapa itu?
Itu Park Hyeon-jun!
Tunggu sebentar.
Itu Park Hyeon-jun.
- Park Hyeon-jun?
- Saya pikir namanya adalah Lee Gun-jun.
- Itu aneh.
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana dia bisa menjadi Park Hyeon-jun?
Lalu bagaimana dengan dia?
Park Hyeon-jun adalah seorang laki-laki.
Ya, laki-laki.
- Bukankah itu nama samaran Lee Gun-jun?
- Bukankah dia juga Lee Gun-jun?
Terjemahan subtitle oleh: Yenny Kang